多大屏的这款
每个地方投放多少抢购名额？5天的活动，不会闹着玩的吧！
您好，我没时间抢购，可以加价购买嘛
有NFC吗
这手机可以用自己得卡吗，你们送的卡可以不用得吧，七天无理由退款吗？
屏幕是么什的材质
支持7天无理由退货吗
看着刚到零秒就抢完了，不要支持华为了，去买苹果吧，这样的饥饿营销应该早点倒闭吧，对国货没爱了。
多久开始正式发售？不是抢购版的哦
手机电池是一体不 拍照如何
手机送过来，里面有钢化膜吗？
玩吃鸡，刘海可以去掉吗
支不支持谷歌
72428933616
为啥这款两千多红外NFC和陀螺仪都没有？只有个GPS 和指纹。醉了
支持分屏吗？
请问可以支持NFC功能吗？和小米6一样
定金付过了能换颜色么
订金交了一百元，为什么付尾款是2149，而网站上公布是2199元，京东，请问这是什么情况？？
请问供货商调货需要多久？定金付了，尾款付了，还要我等吗？
4+64也是支持9v2a吗
有自带的收音机吗？不要流量的那种
荣耀9支持北斗导航吗？
请问可以用电信的手机卡吗
荣耀9支持面部识别吗？
后面是平的吗
不要手机卡可以吗？
荣耀9和荣耀9青春版啥不一样
支持指纹解锁吗
为什么华为荣9与华为p10差一千元
手机系统更新是完善手机功能问题吗
请问处理器好用吗
安卓8.0兼容穿越火线手游枪战王者吗？
这个手机是安卓8.0的吗
腾讯看视频不能全屏显示怎么回事呀？
1.不可以自己再配一个储存卡吗？2.这款手机使用上有地域的限制吗，比如在日本能用吗？
会出现播放音乐部分音乐外放音质特别差又小声，必须要耳机才能够听吗
支持储存卡吗？
看视频是全屏吗？
买来是只有一台机子吗，附送耳机之类的配件吗
什么信息都没有，就让人预约～不可能的
什么时候处理器
请问还是老年机专用的麒麟659吗？
你好，这款机子支持NFc吗？电池是多少的
这款手机的机身《长，宽，厚》？
支持4k摄像吗？
怎么感觉触屏不灵敏，用的很费劲
v10金属机身，信号会弱吗
请问支持nfc功能吗？
内存哪种
我想问王者荣耀好帧率卡吗？一直玩能续航多久？请玩王者的兄弟回答
华为V10外套多少钱
支持双微信和双qq？和分屏吗？
我问一下，这款荣耀10手机代手机壳吗？
为什么红外线不能用啊
此款电脑是全金属机身吗？
请问充电器是typc接口吗？充电线大概多少长?
京东售后美女太棒了～～ 解决了我的问题 我愿意再为京东多花十万块。一直陪伴，再接再厉～～牛
客服态度怎么样  为什么发了几次不理人？
这个据说没有鼠标的USB接口？
你好守望先锋可以玩吗
可以玩吃鸡不
固态硬盘是PCI E接口的吗？
可以插优盘不？
电池待机怎么样
有计步功能吗？
后盖是什么材质的
手机未激活忘记手机号码了怎么办
请问这一款手机屏幕是AMOLED吗？
这款手机有简易模式么
带套和膜吗
支持存储卡吗
这款手机可以使用电信卡吗
内存多大
你好，这款手机没有耳机的吗？
支持手机投屏吗？
麦芒6支持oTG功能吗
清问此产品支持0TG功能吗？
有6G   128g
这款手机刚买来手机上贴的膜是钢化膜么，亲
听说麦芒6没有皮套模式，谁能解答一下？
成都手机号，可以激活码？
该款屏幕尺寸多大?
手机是保一年吗
此机器支持4G+高清通话吗？？
支持刷公交吗
防水吗？
充电器和荣耀9的一样吗？
华为nove2s好，还是小米6好。
玩刺激战场的时候耗电快吗手机会发烫吗
普通版是全网通吗？
华为nove2s好，还是荣耀V10好。
单手操作方面吗？
后盖是玻璃的吗？
请问手机如果在国外使用，可以支持谷歌搜索吗？
华为7c双卡双待，如果分别插移动和电信sim卡，是不是都能用4G网络？
您好，请问这款手机有学生模式远程定位功能吗？谢谢！
请问这款手机有没有分屏功能
没有4+64版本吗？
上网信号强不强
处理器是720的，用起来会卡吗
玩吃鸡卡吗
荣耀7c支持电信4G+么？
支持联通4g卡么
有遥控功能吗？
问下有nfc功能吗，可以充值广州羊城通吗，可以闪付吗
可以吃鸡吗？
你是职业和专业的托吗
P10升级安卓8.0支持人脸识别不？
拍照清晰吗
支持人脸识别吗？能升级到安卓8.0吗？
前面的键可以按下去吗
怎么领取手机卡？
我想问一下，新手机用到什么程度需要充电
贵店是第三方吗？还是京东自营平台？
手机卡吗？
请问这款手机写着移动 联通 电信4G它分主副卡吗？和全网通的区分是什么？
请问，领取的体验卡在30天后是号码连同卡里的话费都作废吗？
请问我买的粉色的背后为什么没有波纹
这白条不能和礼物包装一起下单的吗
有沒有~套和莫
激活过程图有吗？老妈不会
普通版跟移动版有什么不一样的
这款手机我什么送
性能怎么样，都买的多少银子呀
请问这款也享受交100抵150元吗？
上微信卡吗
你好，请问普通版的，可以上电信卡吗
你好，普通版和移动4G版的区别是什么呢
手机出厂已经贴了一层钢化膜吗
手机出厂已经贴膜了？
请问是×几的
我买的6s在家30分钟以上就断网要开一下手机过3-4秒就有网络了这是什么原因谢谢
移动4G+版，是什么意思
电信卡能用吗？
你好，请问这部手机页面那里写的是799这里又是1199这是为什么？
荣耀v9可以扩充内存吗
可以扩充内存
华为手机
处理器是什么得
有什么自带配件
老年人用适合吗？
该手机支持WiFi的5G网络吗？
你好   我想问问  好久才有红色的货
我已经买完了 但是手机膜不知道买什么尺寸的 在天猫买了两家钢化膜了 型号根本对不上 我买的是荣耀Ｖ9play钢化膜 都是膜大手机小 到底要买什么尺寸的钢化膜啊
一键分屏？是怎样设计的？
一键分屏，是怎样设置的？
国内买在韩国可以用吗
我的手机充电器不能用
普通板和4G板什么区别
不是说有50元话费卡送的吗？怎么没有呢？
支持快充吗？
这么大的黑边能用吗？
看视频电池能用多长时间
支持联通4G的吗？玩游戏例如吃鸡什么的会不会卡
你好，开机必备系统和软件装了吗
你好，这款是否同时装一张电信卡，一张联通卡，想用流量可以互换吧？，不是那种用联通流量，电信卡自动关闭那种吧?
手机支持指纹解锁吗
声音大嘛？
支持QQ计步吗？
请问内存多大？
手机自带钢化膜吗
菜单键和返回键可以自己调换位置吗？
可以用电信吗
这个手机的字体多大？
请问相思红要抢很久吗？
华为ＮＯＶＡ　２Ｓ支持手机计步吗。
这个手机被偷了有办法找回吗
支持volte吗
支持无线5G吗
和v10比摄像头谁突的多
请问这款手机电信卡和移动卡同时使用，听说只能使用移动4g，电信4g不能用，是不是这样的？谢谢
刚买的手机系统是最新的么
你好，请问这款手机有，智能唤醒功能吗
送的有膜和手机壳吗
我买了手机，怎么没显示配件?
这款手机支持5gWiFi吗？
怎么设置指纹解锁
套装一，套装二，指的是啥？与标配版有什么不一样
能支持联通大王卡4g网速吗
双卡双待单通什么意思！支持联通4g网络吗
这个手机可以指纹解锁吗？
标配有没保护套的？
可以指纹解锁吗
能单独锁4g吗
移动的号可以用吗
你好。请问是正品吗
是不是正品机？
你好这款手机有耳机吗
你好这款手机有耳机吗？
内存是多少
有手机壳吗？
请问近期买的这款手机是什么时候生产的？
可以升级华为最新系统吗
这个是全网通的吗
充满电需要多久
手机是快冲吗
支持红外遥控功能吗？和收音机？
相思红上海啥时候才有卖？
我有意向买这款机，想问问这款机放置VIM卡的位置大小，需要剪卡的吗
请问下这款手机在通话时就会断网，是怎么回事。能设置吗
你好，手机贷款怎么申请
买手机有送什么配件吗
是不是都是刷的销量，买的都黑色
64G黑色的纪念版与普通版有什么区别
请问在哪里查询销售保障？
大家都拿到评价送的充电宝没？我怎么没拿到？
手机用了还可以退吗
你好，现在有相思红色的吗
全网通用联通4g的时候，电信有信号吗？
怎样进行人脸识别设置？
你们的手机播放音乐时，手抓着后壳有有一震一振的吗？播放音量不是很发
这款手机电池怎么样
我买的这手机为什么玩qq飞车非常卡呢，才买不到一个星期
这款手机GPS定位导航好用吗？
手机有点发热，是不是有什么问题呀？
64g内存新机到手实际可用内存是多少？
有蓝牙音响和自拍杆吗？
边框是金属的还是塑料涂层的？
支持北斗导航吗
这台手机是什么型号
手机自带手机壳如何？
一张电信卡一张移动卡可以用吗？
这种手机支持刷机吗？
这款手机装那么小的卡哪里有买的
手机发热
边框是塑料的还是金属的？
这个送手机保护套之类的嘛
自拍图像是不是反的
支持5g网络吗
为什么不能免息呢？
普通和纪念版有什么曲别
home键是物理按键吗
这个手机支持VOLTE吗？
home键有贴膜吗
运行内存4g的实际能有多少？
请问出厂有贴膜吗
为什么我买的纪念版没有纪念版礼物呢？
nova2s有v10的AI功能吗？标配支持4G+吗？
我买的纪念版，为什么没回纪念版礼物呢
支持微信支付宝指纹支付吗？
支持指纹解锁吗
此款手机有没有配置耳机
后屏玻璃容易摔碎么
刚买的怎么没有票
充满电能用多久
该机支持不支持内存？支持多少G？
能读身份证信息吗？
这个手机系统卡不卡
这款商品是不是6G更好 还有送什么东西吗
配有手机套了吗
nova2s有红色的吗
4G十64G。4G运行是什么概念？
指纹解锁吗
支持双击亮屏吗？
能使用谷歌商店吗？
这款手机 能不能分屏？边玩游戏边聊天
这款手机为什么不能选择流量产生的使用卡呢
普通版～纪念版～移动4G版都啥区别？
这款手机那个版本是全网通
指纹识别键两边有没有虚拟键？
如果手机在运的途中坏了屏幕
屏幕有肉眼可见的斜纹 如何解决
华为nova2s有抬手亮屏吗
为什么网上那么多用了说会闪屏？？
我可以问一下那款手机64g内存能装多少东西
nava 2S蓝牙支持ldac吗？
屏幕是不是2.5D弧度玻璃？？
手机自带膜吗
后摄像头会凸起吗？
三建合一吗！
充电速度快不快
有没有指纹解锁？
支持双4G吗
纪念版和普通版有什么区别？
支持光学防抖吗
你好请问WiFi和移动网络状态不好是怎么回事
返回键在哪里？
处理器是960还是970
换来电铃声怎么换QQ音乐不能直接设置吗
这个用的是小卡吗
您好，我想问一下，支持计步吗？
卡托是金属还是塑料的
可以锁屏人脸解锁吗
今天2018.02.07日。京东手机华为Nova 2S 还说IPS屏是电容屏。坑害客户。S-IPS液晶屏是IPS液晶屏的改良型。
请问就玩游戏的话卡不卡，，请真心告诉我，，求求你们了
你好！请问这款手机像素好不好，前后都是双摄的吗？
这款手机能不能电信卡和移动卡同时用
电池大约用多久
支不支持面部识别
自带出厂膜，屏幕会不会容易摔碎，需要帖钢化膜吗？
买手机有什么配件送的？
可以让王者荣耀可以投屏吗？
普通版和移动4G版有什么区别
前面有指纹解锁么？
这是玻璃机身吗？
手机音量大不大
内存是UFS还是EMMMC?不要抽奖了
你好.请问一下华为2s在韩国用韩国手机卡能用吗
nfc功能可以用吗？能给公交卡充值吗？
后摄像头突出吗.
这款手机有没有5.0的
每天都是重启一次，为什么？
亲。指纹键摁的动吗
充电需要三个小时左右   电池是不是有问题啊
你好，之前不是免息12期，现在没有吗？
普通版和纪念版有什么区别
请问怎么开aptx
面部识别晚上是否有效？
6G+64是啥意思，一共70G?
微信语音聊天电量能用多少时间
请问防水吗
昨天看2699，今天2999，然后今天可用满2980减300的券，这样有意思吗，敢不敢保留这个咨询。
可否同时插入中国联通4g和中国移动4g接听电话时又该如何选择？支持双4g吗？
请问卡一和卡二哪个是主卡？
请问这款有返回键的嗎?怎样操作返回的呢
2s是双天线吗？
我想问问。手机有定位系统吗？我手机丢了，我可以拿别的手机查一下吗
以联通为主卡，移动为副卡，买6G+64普通版的可以吧？
什么时候出相思红
为什么没有128G的呢
请问0-100充满电需要多久？
有人抢到京东那个三百的券吗？
纪念版是怎样的
您好，请问普通版和纪念版有什么区别？
你好此型号是不是全部玻璃机身耐摔吗？
这手机支持投屏功能吗
有几个扬声器？
副卡支持4g网络吗
你好，这款手机电量耐用吗，看电视能看几个小时呢，一直玩游戏能玩几个小时啊，一直上网能用几个小时，哪个大神能告诉一下吗，万分感谢
这款手机刚拿到手，是先把手机里面电量用完了 在充这样能让电池耐用一点，这是真的吗？
这款手机拍照怎么样，屏幕拖影严重吗
怎么0元购机？
指纹解锁是实体键吗
你好！普通版和移动4+版有什么不同？那款好点？
你好怎么锁屏了还是下拉能打开通知栏呢
请问全网通公开版是什么版本呀？
请问支持快充吗？
普通版和移动4G版有什么区别？
支持应用双开吗？
智能截屏是不是要较大力气敲击
4G+和普通版有什么区别
支持两张电信卡吗
支持同时使用两张移动卡吗
请问，支持未来的电信5G吗？
这款没有红色吗
和荣耀v10比谁更好点
就是在手机送的蓝牙音响你们能连上吗？我的连不上各位宝宝们
本手机支不支持天际通境外上网
服务保障处选了，是要另外加钱吗
来电声音大么
红色的还没上市吗？
支持快充吗？
带红外功能吗？
有耳机吗
这手机支持5G的WiFi吗？
这款手机正常使用电量都不到一天吗？ 电话不多 就用一下微信
红色什么时间上市？
6+64的实际运行内存是多少
支持扩展内存么
请问普通版与4G版有什么区别？
微信小视频会有黑边吗？
这一款有专用的充电宝吗？
你好！電池能用多久？
请问卡托是金属的吗
这个是全网通的吗
请问为什么充电器与充电线的usb插口有距离，急
有收音机吗
你好，2999是至尊版还是尊享版
这款手机拍照可以洗成多大的相片
是全网通吗?
这款手机有温控功能没
送什么东西？
普通版是不是没有4G网络
支持汽车Mirrorlink吗？
我想买一台像素高，照相效果更好，P10PIUS款手机，NOVA2S款手机，哪个款照相效果更好
自带钢化膜吗？
有没有王者荣耀高帧模式?
我想问一下nova2s有4g+吗
请问这款用的哪个厂家的屏幕
京东：     你好，收到你的答复很高兴，谢谢。我还有个问题想咨询：前置200万和2000万的摄像头具体是什么参数，是广角还是长焦，还是什么彩色或黑白的。谢谢。
有128GB的吗
提示灯是隐藏在听筒里吗？
为什么我刚买的手机两天，就会偶尔自动关机！电量充足的情况下！
RAM是哪种类型的？是UFS的吗？
所有的按键都是导航键代替吗
4GB和6GB有啥区别别
请问：这款手机的后置2000的摄像头是黑白的吗？
支持指纹解锁吗？
有面部识别功能吗？
这款手机支持5GWi-Fi吗？
这款手机支不支持主卡为4G时，副卡3G待机？
有相思红的吗？
我想问下打白天六期不是免息的吗
支持4g语音高清通话吗?
移动版和普通版有什么区别？
支持微信指纹支付吗
屏幕分辨率咋样？朋友的v10不咋的，很模糊
请问此手机有光学防抖或者电子防抖吗？谢谢！
为什么没有128G的？
送的有钢化膜手机壳吗
这款手机跟V10有什么区别，哪个更好
普通版跟移动4G版什么区别？
这款手机支持计步功能吗？
支持nfc吗
这手机后摄像头是凸起的吗？
大概要多久，充满一次电？
有没有防水啊？
右侧前置摄像头附近有气泡一样的东西是什么
普通版是全网通的嘛
玻璃机身容易碎吗
现在还是2999呀？
普通版和移动4G+版有什么不一样？
这款手机支持面部解锁吗？电池怎么样？
送膜和壳吗？
插入电信卡在哪个卡槽才可以使用？显示什么网络？
手机自带的视频可以播放吗？
现在买华为手机有赠套餐，如一个月5元，每分钟话费0.1元，此套餐可长期享受吗？
这款机子内存多大
能使用联通王卡吗？是原品手机吗？
能微信视频吗
是原装吗
机身是金属的吗
这款机是双卡双待的，但是我装了一张手机卡和一张内存卡。就不能装两张手机卡了吗？
你好，有放2个电信卡的手机吗
是莱卡镜头吗？
樱粉金没货，黑色还是银灰色哪个比较适合女生呢
为什么升级到8.0.0系统掉电这么快
支持双卡4G吗？
6G运行到手能有多少G
屏占比为多少呀？
电池耐用吗？能用多久呢？
支持软件分家吗
请问这款带红外遥控吗？
是否自带防爆贴膜...
我要电信版的，选那种型号的
请问以前的卡是只能电信定制机上用，这款能用吗
手机后盖不能打开的吧！是一体机子吗？
好不好用
支持王卡吗
如何扩展内存
有耳机吗
是正品嘛？为什么华为商城和天猫旗舰店都没有卖了？京东还在卖？华为商城客服说这款已经停产了，京东的不会是翻新机吧？
这款手机支持标准sim卡吗？
主卡4G，同时特机的付卡是4G吗？
请问这款手机掉电量快吗？充一次电能用多久？
玩王者荣耀怎么样？
请问一下 nova2s 可以设置虚拟导航键吗
红色啥时候有
支持块充吗电池容量大吗
为什么没有红色的
虚拟键可以隐藏吗？
4g运行内存到手还剩多少呢
这手机支持4G+吗？
请问手机自带的手机壳是硬壳还是软壳？
虚拟键可以隐藏吗？
请问一下这手机用的是什么屏幕
屏幕分辨率是多高
上970，后置光圈1.7我果断买
问一下，6+64的配置没有红，粉，蓝这三个颜色？
我选单选错了  应该买4g运存买成了6g的能改吗？
这款手机有分屏功能吗？
这手机K歌音质好吗
请问这款预约版与普通版有什么区别？
电量能用多久啊？耗电厉不厉害
预约版是什么
我在乌市！怎么下不了单？
请问nova2s带手机膜吗？这款手机建议贴哪种膜好？
内存是ufs还是emmc?
如果不交定金、12号能订到吗
没荣耀v10好。华为的也就荣耀系列值得买。才买完v10轮充电速度完爆 电池完爆 处理器完爆
光学防抖有吗？是全像素双核对焦吗
内部储存规格？
请问摄像头防抖吗？
相思红是还没上吗？
显示屏是哪个厂家的？
有耳机么
普通版和预约版有什么不同？
手机的指纹解锁识别区域是哪？
6G内存是emmc还是ufs？
分辨率达到了2k吗？
前置摄像头 200万像素；2000万像素是什么意思
普通版，预约版，移动4g+版有什么区别
这款手机支不支持无线充电
预约版和普通版有什么区别吗？
nova2s 屏幕材质跟荣耀v10一样？
内存是LPDDR4吗？存储是ufs2.1吗
卡槽不是一体铝合金的不好
可以用京东E卡吗
闪存是哪一种？
不是970吗？？荣耀v10都是970的处理器啦
预约版跟普通版有什么不同
全系支持4G+网络吗
有自带收音机吗？
普通版、预约版、移动版有什么不同
请问闪存是emmc2.0还是ufs2.1的？内存规格是LPDDR4还是LPDDR4X的？
！屏幕供应商请告知哪一家
普通版预售版4g+版 有什么区别吗。。。。应该是一样的吧
付尾款可以使用京东e卡吗？
HUAWEI nova 2S这款手机有OTG功能吗？
请问充电器是多大功率得？充满需要多久，支持快充吗？充满50%要多久？
光学防抖有吗
这款手机的摄像头是凸出的吗？
支持防抖吗？
这款手机ram和rom是什么规格的
尾款可以白条吗
有指纹功能吗
和荣耀Vl0比有什么差别
卡托是塑料的吗
与荣耀v10相比卖点在哪里？？？
内存和存储是什么规格的？
电池容量大吗
本机内存多大？
该手机是不是一体机
畅享6可以扩充多大内存卡
为什么信号不好呢？
移动全网通和全网通有什么区别？
内存多少？
怎么修改不了详细地址
不小心点了什么，出现盲人模式，怎么恢复
为什么搜索不到最准确的地址
买了这款手机，发不了短信
内存多少
打王者荣耀卡吗？
可以用电信号码不
买给老人用，字号能调到多大
像素好不好
能内存卡吗
玩王者吃鸡游戏卡不卡
这款手机合适老人吗，字体大吗。
实际可用运存有多少？
送不送钢化膜
可以用移动的卡吗
屏幕是那个厂家的
内存多大
能玩王者荣耀
有slm卡吗
手机卡是哪种
这个手机可以上网吗
移动定制版和全网通有什么区别啊？
贴膜了吗
有充电器吗
手机内存多大
这款手机是插普通的手机卡吗？
您好，这款手机是全网通吗？
能装移动卡吗
这手机支持微信和QQ双开吗？谢谢
手机是翻新的吗？
你好！请问手机外包装盒是密封的吗？
你好，是5.1的系统吗
可以在欧洲国家用吗？
有多少毫安的电池
你好，这款手机可以同时用2张电信卡吗？
畅享6是多少G送日租卡收费标准是怎样的呢
出厂有贴膜吗
语言与地区那里可以设置为 法语吗？
内存多少
店家你好;这个手机适合耳朵有点背的人用不？
请问这个手机没配有耳麦吗？
可以玩微信吗？
此款手机系统能升级到7.0吗
移动可用吗?是小卡吗?
支持计步吗？
此款手机支持微信计步吗？
你好，这款手机电信卡可以用啊？
你好，这款手机可以记录步数不？
怎么买的手机没没有钢化膜
怎样在日历页显示节假日，不知道怎么设置，畅享5上班放假调休都能显示，还是畅享6就没这功能啊？求赐教。。。
通话时声音大声吗？
有红外功能吗？支持5G wifi吗？
这款手机老人用，有没有sos求救功能
像素怎么样呢
用过的亲们手机电池耐用不，卡不卡？
手机屏幕有没有贴膜的啊？
运行多少G内存多少G
是新机还是二手机？
有没耳机配？
此款手机支持全球通卡用户吗
安卓版本支持升级到7.0么？
手机运行内存是3G的吗
卡槽针怎么没发来
请问该款机型Micro手机号码卡可以用吗？
运寸多少G   配置是什么
可以安装内存卡吗软件下载可以安装到内存卡吗
联通4g吗？
你好请问两个问题：1.自带软件里有华为运动健康吗？支持步数记录吗？2.手机有4G开关吗？还是默认使用4G网呢？
电量咋样
运行几多内行多少
这款手机前面有摄像头吗？
请问SIM卡是直接装进去还是需要剪卡
你好  本机是带膜的吗
有学生模式吗
全网通可以用移动的卡吗
这个老人用行不！可以吗？
你好，手机电池一般能用好久？
可以放内存卡吗
你好手机链接网络不稳定
为什么我贴钢化膜，手机右下角贴不住，是不是手机有点弯曲
有配耳机吗
请问手机安的是普通卡还是中卡还是小卡啊
是全新未拆封的吗？
水果出了烧屏事件，这款手机会烧屏吗？
蓝牙版本是多少？
有手机壳吗？
内存多少
这个手机可以用电信卡吗？
我现在下单的话明天能送到吗？到上海的。
手机上有钢化玻璃膜吗
请问华为售后维修在莆田哪里
怎么不能买，说什么24小时只能买一个，开始并没有买呀。
运行内存多大
华为畅享6和荣耀6A哪个声音大些
支持移动 联通双4g吗？
手机出厂贴了保护膜吗
这款手机是什么型号
这个卡槽什么情况，怎么弹不出来
支持以前电信的大卡吗？
这是老年机吗
这款手机前面的屏幕是贴了膜的吗？？
安卓系统是4.4.4还是5.0的？
看网上评价，信号不好(信号差的地方其他手机有信号，这个搜不到信号)，这手机是信号不好吗？
我今天买的手机，听不到对方说话的声音
你好，这款手机贴膜了吗？
手机配置在哪看
内存多大
我都订了两天了，还没发货这尼玛是从国外发吗
sim卡是大卡还是小卡
一张联通卡是4G吗
主卡支持电信4G吗
全网通吗
怎么没有购物清单
您好，请问主卡上中国移动4G，副卡可以上中国联通3G吗？谢谢
请问该款手机支持电信副卡的4g网络吗
有老人模式吗
现在买和双11一样价吗？
能指关节截屏不？
手机支持极简模式嘛？给老人用
您好！请问该手机的系统语言是否有西班牙语？
这款手机可以放铁通卡吗？
可以插联通卡吗
官方标配有耳机吗？
为什么华为手机会 自带广告自动弹出广告？
这款手机里配耳机吗？
内存运行3G十16G是吗?那么16元1G是什么意思,说明下?
你好，有贴光化模吗
该手机字体可调大小不？
同时支持三张卡吗？移动，电信，TF存贮卡
有记步吗
畅享6的电池容量多少，用的是5v2A充电器吗？
这手机支持OTG吗，送OTG线么
手机16g到手内存总共有多少，可用的还剩多少
这个是多大内存的
这款手机壳有吗
王者荣耀卡吗?
手机带膜吗
内存多大
自带软件可以删除吗？有自营杀毒软件吗？
你好，为什么套餐一反而贵呢？799+109=908。而套餐一是938呢？
请问有没前置摄像头，有没呼吸提示灯
请问哪款待机时间长，
您好，这款手机配有录音机和支持通话录音吗
为什么华容畅享6屏闪那么厉害？我这里用其他手机拍图和录像看着非常明显，是屏幕问题吗？
为什么手机有很大的气味，此气味是否对人体有害?
有NFC功能吗
你好，该手机支持电信卡吗
是一体机吗？
手机有多大
移动卡可以吗？？？
为什么膜是贴好的，发票是没有的
肥西上派有没有这样的手机
这款机子内存是多大的？
充电要多久
你好手机是全网通吗可用电信卡吗
是双待吗
配件中包含耳塞吗
这款手机有极简模式吗
MTK平台？ 为什么不标注上？不支持的东西多了去了 为什么不写上 回来连个计步器都不能用？什么手机还不支持计步器？
你好，这款是16还是32G
内存有多少啊
在京东自营店买的这款手机有可能是翻新机吧
这款手机有指纹解锁吗？
可以页面手动调字体大小吗
打王者荣耀卡吗？
你们买的多少钱
亲，这个不支持电信吗
手机介绍里明明说送手机壳，你咋说不送。到底送不送。
请问这款手机的电话卡是插入多大的卡？
标配里面都有什么
设置里自带护眼模式吗？
带手机膜和保护壳吗
你好，手机送钢化膜和手机套吗？谢谢
可以放内存卡吗
你好这款手机充电器耳机都有吗？
此款自带收音机吗？没网情况下的使用的收音机
这款内存是多大的？
这款有前置摄像头吗？
有计步功能么
畅享6生产日期为多少？
为什么新手机上面已经安好了手机壳，而别人的图片是没有安装的，是新的吗？
请问6和6s有何区别？
请问有收音机功能吗
手机本身贴膜了吗？
耐电吗，急用各位大神
玩游戏顺畅么
卡一才有4G？
手机支持otg吗？如何设置？
为什么我刚买没多久 app也没下载多少 平时也不玩游戏 难得上网看看 耗电量非常大 今天充满明天就没电了
支持电子罗盘吗
字体可以调大吗
内存多大
有送充电器吗
这款手机有耳塞吗
请问支持4G网络吗
刚买的时候电很耐用，为什么买了两个星期就没有刚开始那么好用了，玩游戏也充不进去电，玩耗电小的充的电又掉的特别快，待机时间也不够长
可以应用分身吗
为什么视频图片颜色不是正常的，第一次碰到，
手机视频画质颜色很奇怪，是暗灰色，不是正常色
你好，请问手机如果出现故障怎么修理。
你好，这个手机多少内存的？
什么系统，可升级吗?
买华为畅享6手机，送不送钢化膜
这部手机可以插内存卡吗？
请问可以连接手带一起用吗？
京东E卡的50元可以用吗
耗电快么 时间长手机会热么
您好，请问这手机像素怎么样
您好，请问一下这款手机有64G内存的吗？
这款手机购买后需不需要贴膜
你好，此机是否已贴屏幕保护膜？
买东西都是免费退换的，你们为什么还要加钱啊！
为啥，手机刚买来用软件，一直停留在开机界面，进不去系统
怎样联系你们。客服。怎么新机一开，就是系统优化，优化好多次了
屏幕是凹凸不平的吗？
手机充电时为什么会有滋滋的声音，这样会不会爆炸啊
手机可以玩微信么
支持放内存卡吗？
手机是正品吗，有什么送的吗
我买华为手机，可以用京东网卡抵扣吗
我的卡是四G，为什么老显示2G？是哪操作不当么？请赐教下
内存多少G
自带内存，运行内存多少
怎么没有钢化膜
可以自己换上内置更大的内存卡吗？
为什么金色畅想6比别的颜色少50元？
是新手机不是二手的吧？移动定制版是只适用于移动卡吗？
官配有手机外壳和贴膜嘛
为什么 我买的全网通 读不出电信卡
电信和移动卡能一起用吗
全网通是指电信卡也可以用吗
打王者荣耀卡不卡？
请问这款手机支持微信指纹支付吗
您好：请问这款手机待机时间多长？颜色是什么颜色的？
有指纹解锁吗？
可以应用分身吗？
有没有前后颜色基本一致的
请问华为畅享6有挂手机绳的地方吗？
您好，运行内存多少？
你好怎么老是买不上呢！
有没有灰色或是黑色的
移动定制版和全网版哪里不一样？
畅享6包装有没取卡针
支持微信运动嘛
这个Tp贴膜跟钢化膜有什么区别？
双卡双待单通什么意思
该机能同时放移动和电信的卡吗
有耳机吗？
支持快充吗
是全网通吗？
请问支持微信分身吗？
一般的卡放不进卡槽，怎么剪卡？
多大屏幕？
甘好的手机，给你这个1280×720的分辨率给糟蹋了！
您好，手机什么配置
华为和荣耀，两个品牌有什么不同？
字体调大后，只有信息通讯录等字体大了，系统字体不变大是怎么回事？
有充电器送吗？
像素高吗
手机看视频怎么样，卡不
是金属机身吗？
是虚拟键吗
今天拿到手机！然后自己的手机卡居然放不进去～大了！怎么办？
请问这款适合移动4+吗？
带运动传感器吗？可以玩蚂蚁森林吗？
你好，请问这款支持移动4G+吗？
这个手机和6X双射那个反应快
我买的连不了网
亲们拿到新手机时，显示电池使用了多长时间了
售后怎么情况
手机可以root吗？
标准版和套餐1套餐2有什么区别？
你好手机带保护套吗
就1个手机，还有别的吗
你好，我之前买了这款手机，现在一捏机体就咯吱咯吱的响，是什么原因？
你好，这款手机拿到手机身内存可用空间还有多少个G？
这款手机不支持快冲吧？我充电打游戏，点越来越少的，我对比别的充电头，别的输出是2A这个只有1A
请问充电接口是什么接口
支持云闪付吗
套餐1有什么
请问这款手机，移动用户可以用的吧？
你好，v9.4G+32和荣耀8青春版4+32哪个颜值高一点？
请问3g＋32g和4g＋32g有什么区别？
有手机壳吗
请问屏幕供应商是不是Samsung？以及摄像头供应商？谢谢！
最便宜的 和最贵的 都可以 移动4G联通4G吗
电信卡能用吗
打游戏卡吗
电信天翼的卡能用吗？
支持熄屏指纹解锁吗？
灰色版的听筒那里会积尘？
您好，华为畅想6，联通网可以用吗？需要剪卡吗？
请问全网通和移动定制版有什么区别？
有64G带快充的吗
支持快一二充吗？
那个体验手机卡怎么领？
手机本身有哪些配件
里边有一张手机卡，清单里没有，又无法激活，是怎么回事呢？
货到是什么样的包装，手机外盒带包装吗？也就是怎样验是不是原装
为什么没有耳机
多大屏呀
手机实际使用时间不到一个月就充不进电，问呢解决？
你好，官方标配就是全网通的吗，就是电信、移动、联通都可以用吗？
这不能上微信吗？
有手机膜吗？
你好我拍了899金色，里面都有什么呢
为什么屏幕发黄
你好！这款通话质量咋样？像素好吗？适合年轻人用吗
该款手机接收WiFi信号强吗？
可以用中卡吗
什么系统？可以升级吗
可以装内存卡么
是不是新机？
带电池吗？还是一体的
比一家贵91块及膜套和耳机  比另外一家贵93块钱
荣耀 V9 play 全网通 高配版 4GB+32GB 极光蓝 移动联通电信4G手机 双卡双待，送手机套吗，有耳机吗
为什么我买的v9 play是全网通的，但是插入电信卡一直都是2g网络，插入移动卡却是4g网络？
有带耳机吗？
这个手机有没有应用双开
这款手机反应速度快吗？
卡托可以送吗
请问充电慢吗？
可以12期免息吗？
买来发现手机下方看着像有两个扬声器，左边的没有声音，只有右边的有，是造型设计是这样吗？还有为什么听音乐外放感觉效果一点都不好，没有立体感，插上耳机效果就好很多，之前买的华为nova外放效果就是正常的。
此款手机底部是不是一边各一个喇叭
手机放歌时，有杂音吗？比如有点电子音乐的时候。谢谢
此款手机有多少个扬声器？
这款手机两组喇叭孔只有一组是可以出声音的吗？
选择套餐有话费送吗
官方标配是什么意思
机身32G、运行内存4G这款手机自带的软件用了多少G呢？
请问主卡能移动联通电信上2G 3G  4G网络，副卡能移动联通电信上2G  3G  4G一网络吗?
此款带运动功能吗
亲，可以推荐几款性价比高的中老年人用的手机吗？使用简单方便，功能不需要很多。
你好，这部手机的内存是多少
都有什么
有手写功能吗？
内存多大
该款手机能同时装联通，移动卡吗
你好，请问手机运行和内存是多大
没有耳机吗？
电池拆卸
这个手机都会送什么东西呢
这个手机屏幕是玻璃的吗，抗摔吗?
华为都有哪些机型支持标准卡的，可不可以介绍介绍，谢谢
请问该机支持简易模式吗
OTG不能用，开关打开后也没有反应。
请问，卡支持什么类型
怎么玩着玩着就停在开关机页面不动了，后来强执开机就显示优化系统，后来就可以正常使用，停开关机页面很久，是怎么回事?
打开机子怎么是梵文
你好，这个不是合约机吧！
可以装内存卡吗
你好请问这一款可以玩支付宝上的蚂蚁森林吗
买手机送什么
苹果手机的卡能不能直接使用，还是需要去运营商那里换卡
这款手机支持otg功能吗？
我最近买的这款手机。为什么外音喇叭感觉不像别的华为手机声音那。是不是有点喇叭不好用。还没有荣耀5C用起来好。这个喇叭到底怎么回事。
有红外么？
这款支持双击亮屏吗
联发科的芯片这么便宜吗，华为自己有芯片都不上
请问该款手机运行内存RAM是4G的吗？
手机边框是不是塑料的。
下次出售时间是多少号
为啥小米能作诗，京东不可以？
有人抢到吗？？？
我就想知道放了吗一进去就没了
买个手机这么麻烦，这就是传说中的饥饿营销吗？反感
支持快充吗？多长时间充满？
预约版和预售版有区别吗
请问支持外插内存卡嘛
v9play的优点是什么？
V9play是康宁大猩猩玻璃吗？
支持otg吗，配置这么高为啥不支持otg
有学生模式吗？
这款是几Gb+GB
这款手机有耳机吗？
打游戏卡不
支持快充吗？OTG呢？用联发科的处理器会不会很卡？？
支持微信运动吗，微信计步
如果有什么问题，拿到当地的华为售后可以修吗
你好，卡槽不能同时装两张手机卡和一张存储卡，有别的解决办法吗？
有送手机膜吗？
为什么我买了这个手机两个哪吧有个没声音了
预售高配版吗
辣鸡处理器，辣鸡分辨率
摄像头是平的吗？
屏幕1280×720分辨率这么低？太没有诚意了
充电接口是那种？
这手机屏幕 720P？？？？？？？ 没1080版本？
是否支持OTG 功能？
这种垃圾配置为什么还要出？连我去年买的魅族note5都不如！
请问是什么处理器型号，玩游戏卡吗
支持分屏功能吗？底部虚拟按键还占不占屏？
请问一下，我想买这个，但是不知道声音大不大，我妈妈喜欢声音大一些的
这款手机是曲屏吗
到底是三g的还是四g的.为什么那里写着是4g的
请问该机是一体机吗？
是4G的吧
内存是几g的？
请问这款手机可以放小卡吗？
你好电池能用多久
这款手机有NFC功能吗
运行几个内存
这款手机多大内存，运行空间多大，
请问畅享6的电池要充几个小时?大概电池寿命能有多久?开机充电对电池寿命有影响吗?需要完全放电后充电吗?
享6支持联通移动双卡使用吗
这款手机有贴膜吗
买手机有什么送的
这款手机可以当遥控器吗
可以 同时用移动跟电信卡吗
支持闪充吗
你好，我刚买的畅享6用起来发热很厉害怎么回事？
你好，请问字体可以调整到多大？
畅享6和6a有什么区别
请问这个货大概是多久到
可以自己再添加一张内存卡么，最大支持多少？
手机发热很厉害的，是什么问题？
你好，这款机支持微信分身吗？
你好，此型号支持电信，移动吗
容易发热吗？主要和红米4x对比
请问这款跟6s有什么差别吗
现在买送耳机吗？
你好我是老卡，自己怎么剪
这个手机支持同时插2张SIM卡加一张SD卡么
你好！价格能女点吗？
华为荣耀畅玩6有没有红外线功能
你好！请问这个手机内存是多大的。
这个支不支持联通卡
我看了畅享6参数，怎么说只有一个摄像头呢？请问这款手机有没有前后两个摄像头？
sim卡
请问返回键在左边还是在右边？
你好，这款手机是京东自营的吗？
这个能用微信吗
请问这款金色畅想6有没有自带屏幕保护膜呀
打开机子是繁体怎么改简体
你好内存可以扩大多少？谢谢
是双色温闪光灯吗？
这款手机联通，电信，移动都可以用吧，如果售后怎么办_
你好有耳机吗这手机
手机卡是micro sim吗？只使用电信副卡，这支持吗？
你好！电信和移动两卡同时用可以吗？
您好，手机套装里没有耳机？？？？
这个内存多大啊
手机用一会儿手机前后发热
我买的怎么没有耳机
你好可以插电信卡哇
此款手机是全网通吗？
有什么东西送吗
联通 移动卡都可以吗？
有FM收音机功能吗？
请问这款畅享6运行内存是3G吗？
畅享6和.6s有什么区别呢
有什么好的
请问是安卓多少系统？
你好够买包修多久
手机卡是小卡么
可以验货之后再签收吗
是不是可以开箱验货
怎么没有封面保护膜？没有耳机？
你好，这款手机我是买给我爸的，由于他嫌屏幕小了，我已申请退款了，怎么就联系不上供应商了？
这个机器，畅亨6，30号前799元考虑要一台！
内存卡是插SD卡吗？买手机送卡吗？
新机充满电就可以吗？不用充八小时？
联通的卡能用吗
此款手机内存是多少？
是多大的屏啊？
新华为畅享6手机是否已经贴保护膜。
是新手机吗？还是二手呢？
点解我台华为畅亨6的电池耗电快了一点，有时一下子去百分之二三。
这手机有配耳机吗
昨天买的899，今天还想买个，899可以吗？
是一体机不
你好，有定时关机功能吗
大家买手机有反现6元没有？
这款手机cpu是啥牌子的的
移动，联通一起装能用吗，能装内存吗
如果对实物不满意，怎么办？可以找京东客服吗？
此款手机是金属机身吗？
我只是见1个卡托，可放SD卡和SlM卡，但系点放2张SlM卡和SD卡呢?
怎么颜色不同，价格也不一样。配置是一样的吗？
全网通和移动版有什么区别？选哪个好
一张移动一张电信的卡。可以上在一起不
有没有微信双开的功能？
您好！请问这缓款手机可以放内存卡吗？
手机上有膜吗？是感化膜吗？
你好全网通是移动联通都可以使用吗
支持使用内存卡码？
性能怎么样？玩王者咋样？电量看电视剧能看几集
手机可否拆包验货
支持快充吗？
手机为什么没耳机？
请问手机有屏幕保护膜和手机壳吗？
你好 据说华为畅享6的显示屏生产厂家是混着用的 请问贵店销售的是哪个厂家生产的？三星还是国产？
这款机子，有哪些东西
这个自带收音机不？
有没有指纹识别
双卡外可以扩展内存吗
畅想5s和畅想6有什么区别？
电池可以拆卸吗
我买怎么没有耳机送
有没有32G的
133电话号码能用这款手机吗
请问有原装手机壳吗
手机内存情况如何
机子是几寸的
请问副卡和内存扩展卡是二选一的？还是可以同时使用两张电话卡再加一张内存卡呀？
裸机什么都不要多少钱
请问，我买的手机怎么总有回音啊！
这款手机，内存多大，运行内存多大
畅想6是双卡，能不能入一张移动卡，一张电信卡
你好，请问全网通版是可以用电信卡的事么？
这款机型像素是多少啊
手机内存多大
有耳机吗？
4+64多少钱买的呀，
有学生模式吗？
此机器支持4G+吗？？
这款华为畅享7s手机可以面部识别吗
你好！普通版是全网通的吗？
这款手机支持快充吗，多大的
说真的，小米5普拉斯，完爆这款。。
普通板移动卡能用吗？
请问主卡使用联通或者移动时，副卡联通可以3g待机吗？
这款手机是不是可以使用移动和电信二张卡，电信网是多少G的？
处理器是骁龙的好还是这个？
支持锁定桌面布局吗？
你好！这部手机面积多大？适合老年人用吗？
你好，我想知道为什么没有耳机呢？
畅享6支持WLAN信号桥吗？
手机内存多大
没有耳机吗
移动卡能用吗？
你好，为什么刚买的手机，里面有京东唯品会等app呢？是出厂就给下载好的吗？有点奇怪，那些不应该是自己买回来再下载么？
这款手机自带通话录音的功能吗？像三星手机似的
请问畅享7S普通版有人脸识别功能吗？
充电器才1A，充满电要多少时间
普通版上网时可随时设置使用电信或移动吗？
可以放两张卡再放内存卡吗
你们的手机有钢化膜吗我怎么看着我的有啊
充电快吗？
畅想7s普通版和移动4G版有什么不同
老铁们，第一次在京东买手机，靠谱么？
普通版:联通卡可以用吗?也是4G十64G吗?
金色和其他颜色相差几百元，是手机配置有区别吗？
SIM卡是最小的卡吗
有适合老人使用的简易桌面吗？
畅享6这款手机老人用合适吗？有老人模式吗
手机有售后吗？
电池耐用吗？
三网通用都是4g吗
我刚买的这款畅享6：是不是帮我贴好膜的～是送了外套的
你好，请问怎么有时间点都很慢啊，是怎么回事的，明明点到了，就是不出来，打字上点下一页都慢的要死，我头一次用华为，就有这样的情况，是怎么回要的，有些软件都有些卡，请给我解释清楚，谢谢
机身后部什么材料？
这款手机两个联通卡或者一个联通一个移动卡可以同时使用吗？
手机可以自动开关机吗
粉色的啥时候才有？
此款手机微信视频聊天时听对方的声音很小，是手机的问题吗？
畅享7S电池怎么掉电这么快，还是在省电模式下，用的多估计最多撑半天？？？？
请问这手机上的原装膜是钢化膜吗？
支持电信低频4g吗，支持频段有什么
请问，普通版就是全网通是吧
你好，畅享7s后置双摄像头都能拍照吗，还是一个假的。
手机感觉好轻
可以双击亮屏吗
sim卡类型
可以分屏操作吗？
待机时间长吗
我是电信cbma的卡畅享6能使用吗
这个手机贴保护膜了吗？
玩昨天晚上买。为什么今天还没有到
我想买畅享6或者6s这两个哪个电池耐用？
请问这款畅想6的后置摄像头有没有凸出平面？
请问这款手机能插内存卡不
现在是1699还是1599
请问出厂自带已有保护膜的，还可以多贴一张膜吗
这款手机出厂就有贴钢化膜吗
是全球通吗
普通版有4G网络吗
你好，问一下这个手机是不是用指纹解锁
为啥全民k歌声音都录不进去
你好，请问电信的是支持大卡还是小卡
多重呢？和三星充电线可以共用吗？
你好，支持联通的吗
三选二卡槽吗还是
你好，问一下这款手机是4G运行吗，内存多大的
你好，此款手机能否升级安卓7.0
电池实际容量多少？
电池是内置的吗?
手机卡是不是要剪的？
为什么不卖1000，搞个什么999？
请问是不是全网通
官配都有什么
请问地款是4G64GB吗
带耳机不？
请问这款的OTG接口,是否支持直接手机用OTG线外接读写U盘?
我订华为手机两部成功没有？
可调节手机字体大小吗
微信双开有嘛
华为畅享6和6S哪一个好一点。
畅享6和畅享6s有什么区别
支持4g?，cat6载波聚合吗？
这款手机送钢化膜，手机套吗
这个手机是不是4G全网通的
你好这个新品价怎么回事啊，我点支付还是原价
配耳机吗
普通版是全网通吗
手机后壳是金属的吗？
电量为零的状态下，充满电需要几个小时？
普通版是全网通吗？
标配有什么，还送有什么东西吗？
你好，收到后包装手机的塑料袋是封上的还是直接敞开的呢
屏幕色彩偏红咋回事，冷色也是这的
支持4G十吗
这款电信的卡，可以用吧
屏幕大小
普通版和移动4g版什么区别啊
这款手机能用5v 2A的充电器充吗，原装的5v 1a很慢吧
普通版和4G+版有什么区别
你好，请问缅甸语能打出来吗？
全网通的两张移动卡可以同时使用吧
请问这个手机支持闪充不？？
请问该款手机能否支持同时登录两个微信号
你好问下新机器微信视频手机烫人啥问题？
请问有耳机送吗？
你好，这款手机是严封未开封的吗？
这款手机有没配耳塞？
请问普通版和4G版有什么不同吗？
请问那个免费领的电话卡，一元800兆流量一天，是怎么收费算的？
请问玩王者荣耀卡不卡
和7x有什么区别
这款4s可以支持Nfc吗？
有人脸识别吗
可以上双卡不，能不能用电信卡
为什么我买的听筒声音很小，小到都快听不见了，有什么办法可以解决吗？
支持快充吗？
听筒音量大吗？看人家耳朵不好
屏幕几寸大:
有插内存卡的地方吗？支持大内存卡
你好，这个机型是多大存储的？
请问手机会自带哪些app
此款操作系统是多大？
你好，下午还799，怎么晚上899了？
这款和华为荣耀畅玩6s买给父母用，那款好用些
请问是金属边框吗？
按键是虚拟按键吗
买手机，没送充电器，耳机还有其他的吗
可以拓展内存吗
新手机上有钢化膜吗，送手机套吗？
请问这款式手机是全网通的吗
介绍说32g,为什么不是32g呢
你好，这部手机支持红外遥控吗
内存多少
你好。你这个手机是多大的类存。
移动4gb还是电信4
手机热点怎么连接不上？
不送自拍杆吗
第一次充电要充多长时间
官方数据本机1400万象素，但有些国外大品牌手机才800，1000，1200万象素，拍照比这部手机清晰，这是怎么弄的呢？谢谢
手机是否自带FM收音机？
商品详情介绍说有人脸识别功能，请问在哪里呢？怎么开启呢？
你好，我想问问畅享7s中桌面里的天气消失了怎么办
玩王者荣耀一般多少帧的
你好，华为7S手机有电信版吗。
这款手机是不是电信卡和移动卡都能用呀？
是3G运行吗，内存是多少
这款手机时间长了卡的厉害吗？
这个问答里关于手机内存到底是16还是32 为什么问答两个版本
你好，这款手机内存有多大了？照柏清晰吗？
是全网通吗
电信卡可以用吗
正品吗？
请问刚开始充电充多久？要充十二小时吗？
移动卡可以用吗？
畅享6的价
为什么没有原装耳机
还用贴刚化膜吗
请问发票章是广州晶东贸易有限公司吗
请问该商品是不是一体机
你好，自带华为swype输入法吗？谢谢！
这款有HDMI功能吗？
请问该手机声音大吗，放到包里能听到来电吗？老人耳朵听力不行
为什么没送取卡针？是不需要吗？
这款手机和别的华为手机充电器通用吗？
有没有手机套
移动的卡，这部手机两种版本都好用吗？买了移动版还要剪sim卡吗？
华为7s电池只有3000毫安，能顶用吗？
我买到手怎么没耳机呢
有指示灯吗？
可以用来计步吗？华为健康那种
玩游戏行吧
怎么以旧換新法？要不要也是华为手机呮
我买的商品，连个耳机都没有，手机卡装不进去怎么回事？
哪款手机支持双4G？
是正品吗，怎么扫二维码？
这手机有杂志锁屏的功能吗？照片清晰吗？
你好，电信卡可以用吗？
你好，这款手机适合50几岁的老年人用吗？是只适合用电信卡，还是移动卡这些都可以用
华为6s发热吗
这款电信卡可用吗？
是支持4G吗？
请问普通版是什么意思
商品怎么样，品质如何，好用吗
你好畅想6S的普通版和移动4G+有什么差别
你好，后盖可以拆开吗
可否支持wifi5G信号
这款内存是多少?
电池可以管多久啊
有那款支持微信计步器的？
内存多大
支持微信运动吗？
请问这个款式有移动的吗
是快充的吗
支持限权吗？
移动和电信双卡可以用吗？上网用哪张卡
移动4G+什么意思
此款手机可以同时使用两张电信卡吗？
支持电信4G？
为什么没有耳机。
请问，我想买普通版，移动和电信卡能同时用吗？
这个不是双4G吗？
请问是不是充电口正反盲插的
手机普通版是全网通吗
下载的游戏不能玩老建议卸载怎么回事
这款手机有手写输入功能吗？
这款手机，是不是联通，电信的都管，字体大不大，老年人用的
普通版是什么意思？全网通是那个版
手机屏幕字体可以调节大小吗？因为是买给老妈的，需要字体大一些好。
内存多大呢？
可以同时使用电信卡和联通卡吗？
你好，普通版的电信可以用吧？
可以同时使用电信卡和联通卡吗？
信号好吗
支持分屏操作吗
这款有运动传感器吗
支持哪种手机卡？移动卡和电信卡都支持吗？
请问送的卡是移动还联通
普通版和移动版有什么区别
7S和7X有什么不一样吗？
有没有充电宝送？
是双面屏吗
能支持微信分身吗？
这个手机有人脸识别吗
可不可以设置皮套模式
这款手机充电口是什么样子的和荣耀v9是一样的吗？
有手机套送吗
手机自带一些什么比如手机壳
此品牌机有外置呼吸灯吗？
为什么塑封上会有京东的logo？
7s标配含帖膜吗？
畅享系列是华为旗下公司 还是就是华为
玩王者荣耀荒野行动可以开最高画质吗。手机信号好吗。耗电快不快
充满电池耐用吗？
体验卡哪里领取
畅享7s配有保护膜吗？
有自带收音机功能吗
这个是双卡双待吗
支持快充吗？
有送耳机吗？
请问该款手机普通版和移动4G版有什么区别
此款手机有没有云闪付，即是手机邦卡后直接用手机感应pos机买单那种，有此功能吗？？？
你好，请问普通版和移动4G+有什么区别
他用的电话卡是多大的
到底有没有人脸识别，没有的话为什么说有？
我要是分12付款每个月要付多少钱
请问这款手机屏幕大吗？显示的是5.65英寸
7s人脸解锁预计在什么时候会实现这个功能？
有i5协处理器吗？
请问7s是用的大卡还是小卡？
这款手机是全网通的么
经常打游戏的话手机性能能不能跟得上？玩大型游戏比如王者荣耀，手游吃鸡，手游CF的话手机可以吗？还有软件下的比较多，会不会有不流畅的情况？
充电口是什么类型？
产品介绍说有人脸识别，到底有没有
畅享7S不支持电信4G吗
怎么没有人脸识别解锁呢
请问支持移动4G吗？
支持红外线吗
怎么没粉色的呢
这个手机音效好吗？和畅想7plus哪个好
这款手机有人脸识别吗？
7s副卡支持4G吗？还是主卡4G，副卡3G/2分
移动，电信，联通卡全能用是吗？
华为7s支持4G网络的吗
手机屏幕多少英寸
京东网购此手机又没有耳机？手机课？
普通版支持全网通吗？
有哪个版本支持联通4G＋网络吗？
有分屏功能吗
你好，这款手机多少钱
这个电信网络有4G＋吗
wifi 支持:2.4hz和5.0hz吗？
7s能拍4k视频吗，有hifi功能吗
我用的是电信133号段，CDMA制式，哪类手机可以匹配
送手机外壳不？贴手机膜了没？
请问我买了这款手机里面就有图片壁纸在文件里，是不是别人退的啊？还是你们系统自带的？
双卡双待，单通和双通有什么区别
领取体验卡是指手机卡还是套餐
普通版本有电信的4g吗？
这款于荣耀8有啥区别
送钢化膜和手机壳吗？
普通版和移动4g有什么区别啊
你好.畅享7s在韩国用.用韩国手机卡能用吗
华为和苹果一样的外观是哪款，谢谢
你好 畅享7s在韩国用.用韩国手机卡能用吗
你好 请问一下华为7s在韩国用.用韩国手机卡能用吗
分屏哪里设置？
移动的手机卡是可以用的吧？有贴膜和手机壳吗
上网外wifi信号怎么样
有耳机吗
手机自带模吗
手机出现故障去哪里修，安徽这边有京东维修点吗
和7x有什么不同
你好：这款手机质量有保障吗？移动信号这么样。屏幕是多大，相机相数好吗？
我决定买了这款就是因为以为能够出差到国外的时候能够用谷歌 play， 能够安装国外软件。现象根本不支持。什么时候准备支持？？？？？？
上网外wifi怎么样？
充电口D形吗
和荣耀9青春版主要有何不同
我买的手机为什么沒有卡槽针。
会不会一摔就坏了？
这款手机摄像头拍照，能达到参数里介绍的吗？
这是全网通手机？
可以选串号不
问一下畅享7S有没有应用双开
畅享7s手机连接wifi后就断开，用别的wifi就正常怎回事
你好，这款手机玩王者荣耀卡吗？我现在用的6s很卡
有手势操作吗
请问下普通版是指什么？
7S能防水不
充电一般要充多久？
能不能用WiFi
像素怎么样？
请该款手机是4G全网通的吗，防伪基站功能不？
有手机壳了吗
手机可以指纹支付吗？
移动4G版指的是什么？跟普通版有什么区别？
普通版和移动4G版有什么区别
外wifi信号怎么样
支不支持快速充电，及天际通功能
请问7s充电时间一般需要多久？能否用5V2A的充电器充电？
屏占比多少？
这款手机支持5GWi-Fi吗？
请问它的充电规格是多少哈？9V2A么
华为畅享7S支持，5G wi-fi吗？
你好，是那个厂家的屏幕？色温偏冷还是偏暧？我喜欢暧色屏幕。
原手机卡放不进去，这是怎么回事？
支持2张电信卡吗？
前后都能双摄吗？
请问这款4G内存版本用的是Lpddr4吗？还是DDR3的?
请问这款的4g内存是DDR3还是DDR4的?谢谢！
这款手机的拍照有流光快门功能吗？
这款拍照片如何？机型7S
这额头丑的没谁了，
普通版和高配版对手机各什么意思？
WIFI支持5G？
移动和电信两张卡，可以同时使用吗？会互相干扰吗？
充满电可以用多久?
这手机有分屏工能？
你好，这款手机有全网通的吗
是全网通？
要加膜吗？
这配置能玩荒野行动游戏不，卡不卡
是双卡双待么？可以同时用2张联通卡么？
7S能支持中国电信4G卡吗
能玩荒野求生不
支持北斗导航吗？
这款有荣耀v8好吗，希望不是虚标质量很重要
用激活手机吗
您好，请问普通版，可以使用移动或者电影4g网络吗
移动和电信两个卡，这种手机可以设置电信为主卡吗？
为什么只有金色
麒麟950和麒麟659，哪一个更好
手机不支持4G吗
和华为7X功能差不多，为什么要贵点？
该款手机支持nfc吗？
怎么买碎屏保险
尾款可以打白条吗?
现在还没有黑色的吗
是否联通移动都支持？
这款包装内含耳机嘛
有人脸识别吗？
付了定金后，尾款能开白条吗？还是这款手机不能开白条？
可以用联通卡吗
手机能回收吗 畅享7 多少钱 想换个全面屏的
联通大王卡支持吗？
支持尾款时间是什么时候结束
支持nfc吗
畅享七s支持移动4+网络吗？
支持移动4G+功能吗？
普通版和移动4G版什么区别？？还有可以微信QQ分身吗
你好，请问3000mAh加上5V1A的碾压苹果的充电，请问这是不是同价位国产里面最好的手机？这就是一天到晚标榜中国制造，中国骄傲的公司出给中国人的手机？
普通版是怎样的？
后置摄像头分别是200万像素和1300万像素？
可以一个电信一个移动卡吗？
可以用两张移动卡吗？
跟mate10对比呢
普通版的是不是全网通的
这配置有什么资格卖1699
和华为7x有什么区别呢？
支持快充吗？
3000mAh？5V1A超级慢充的充电？
支持OTG吗？
充电太慢了
支持快充吗？
那么宽的边框…为啥叫它全面屏？？
支持4G+吗
请问送的什么品牌的耳机？
全网通和移动版，电信版，有什么区别吗
4G网络频率有哪些？
服务真差评，手机买了，一直没有客服回复消息!!!
这款手机是内存32g的吗？
请问运行速度还可以吗？
你好，这款手机电信能用吗？
网络频率2G是什么意思
仪陇县新政镇有接收点吗
上网以哪个网为主？
移动4g  版是什么意思啊
现在卖的手机是2018年生产的吗？
你好！请问这款手机内存多大
支持三卡槽吗？两张手机卡和一张内存卡
这个手机出厂时没贴出厂膜，请问这屏幕能直接用酒精清洁吗？
铃声大吗
这是单4G还是双4G？
支持微卡还是NANO卡？
你好，我的手机1月份才买，现在上不了wifi请是什么原因。
您好，支持两个微信号同时登录吗？
支持4G＋吗
此手机可以使用联通卡吗？
怎样截图
电信能用4G的吗
手机内存是多少
请问这款手机是正品吗？
支持指纹解锁吗？
请问普版的是全网通吗？
手机像素怎么样，前后摄像头是多大的，跟苹果6比，哪个像素比较高
普通版可以用移动卡吗
是不是新机
电信卡是用普通版的吗
可以使用腾讯王卡吗
你好，我买的手机，移动卡不能装进去，
133的手机号码可以用吗
调到简易模式下，除了大图标，大字体外，声音变大吗？
从没电到充满要多久
这款手机怎么普通耳机不能用啊？
128G内存的多少钱？
请问畅游6S接收灵敏度多少？我家这地方信号较差
你好。请问这个手机的字体能不能调大的，因为是给老人家用的，谢谢。
有FM收音机功能吗？
我买了4只华为的手机。就是有个缺点，手机自带的软件太多了，建议取消一些不常用的软件就好了
华为畅享6s内存是多少？盼
请问普通款是不是全网通手机
移动4G＋是什么意思
手机屏幕多大
内存是多少？
你好！普通款可不可以用电信卡
是不是指纹解锁
多久可送达？
普通款是全网通吗？
话筒没问题吧，不会又要放扬声器才能通话吧！
请问像素可以吗
6和6s到底有什么区别呀
支持移动卡吗
支持多大的tf内存卡？？？？
华为畅享6全网通版可以快速充电还有充电器是不是快速充电器
你好，这个是移动版还是全网通
请问这款手机几个卡槽？是有两个SIM卡槽和一个内存卡槽吗？还是只有两个？其中一个放手机卡或放内存卡？
是双通吗？
内存多大
请问双卡能插两个移动卡吗？
你这款手机是全新的吗?
扩展内存是什么意思？
官方标配是什么
手机内存多大
这款手机是移动联通电信都能用的吗
前几次充电要充多长时间
体验卡是什么意思
能用电信卡吗
运行内存是多少g
该款手机内存大吗？多少G？，送膜送壳吗？
有扫码功能吗？
支持华为pay 吗？
这款内存多大？
内存多大？
前几次充电是用关机再充还是快完了充？充满就可以了还是多充几小时？
您好，请问买这款手机有什么送的吗
请问这款手机使用的是什么操作系统？Android 5.0还是6.0？ 系统界面是EMUI 3.1 Lite还是4.0？
请问这款手机支持4G吗？
请问新机贴没有贴膜呢？
内存多少
支持打王者吗？
如何上卡
普通版就是不能用4g吗
手机内存是多大的
为什么要用如此低端的cpu来糊弄消费者？新瓶装旧酒，华为为什么不要脸赚昧良心的钱？
系统带的软件能删除吗？
问这款内存多少
是指纹识别吗
手机送钢化膜吗？
普通版联通能用吗
为什么屏幕关闭时间调到2分钟，手机还是几秒就黑屏了呢？重启几次手机都这样！
支持手机视频输出吗
我买的是畅享6s,怎么变成畅玩6a了？
普通版是什么意思？
这个手机有钢化膜吗？
6s跟畅想7哪个好呢
有膜吗？
是21号当天送达吗？
普通版支持电信卡吗
有前摄像头吗
这个手机又打王者怎么样？还不滑。
问一下，普通版是不是全网通的呀？
这款手机的充电器是闪充吗
有前后摄像头吗，没有的话怎么视频。。。。
你好，这款手机带录屏功能吗？
这款手机内存是多少
华为Nate的卡与这款手机配吗
请问哪个版本可以同时用电信和移动的手机卡？
多大的屏
请问此款手机送手机壳和贴膜吗？
是否可调字号大小
现在买这款手机有东西送吗？
6和6s有什么区别。
里面包装有没有手机壳送的
畅享6的钢化膜有边上金色的？
如何截屏 机顶的那个小圆孔是干嘛呢
电信UIM卡支持吗？
请问开机运存有多大
请问这是全网通吗!支持电信不?
运行内存大吗
场想6s屏幕有保护膜吗
普通版移动能用吗
多大内存
你好，这款手机内存多大
50元话费体验卡怎么领呢？
请问移动+版和普通版有什么区别？
那个说赠电话卡是怎么回事啊
买来就贴好钢化膜了吗
普通版与移动版有什么不同?需要用电信卡，买哪种?
你好！普通版是不是全网通的？
买手机怎么使用那抵用卷
3888216款手机內存是多少G
你好，请问优惠购机的合约计划是北京的话是指只有北京地区的手机用户才行吗？
本机是小卡还是大卡
您好，送耳机吗？
贴膜了没有
这款可以同时用两张移动卡吗？
1499才买不到一个星期就1299了。我要退了
待机时间长吗
贴膜了吗
免费体验卡广东电信卡有月租吗
你好这个电话卡要最小的是吗
有类似“查找我的手机功能吗
耐摔吗？
送什么吗
这个手机重吗
这个跟1356那种有啥区别
怎样装卡
后盖是玻璃还是金属的?
这个手机可以用电信卡吗？
有人吗？
畅享6s有护眼模式吗
体验卡怎么领呢
送手机膜吗？
此款华为畅享6s，机身内存32G使用完了，不插内存卡，最大容量大概多少G
反应快不快
带有保护膜吗
能不能升级到emui5.1
亲，运行内存和内存多大
你好，这款手机后盖是金属的，还是塑料的？
支持VOLTE通话不？
联发科和骁龙哪个好
支持otg吗
请问可以同时插2张sim卡，和存储卡吗？
能放 Micro sim 卡么？ 联通4G
可以同时插移动和联通两张卡吗
请问手机如果出现问题，由京东负责售后还是厂家负责？如果有问题是否能够更换机器？
请问这款手机的存储技术是emmc5.1吗？还是emmc5.0，emmc4.5？
请问这款支持联通3G吗？
请问一下手机支持双移动卡吗
待机时长是多少
带红外摇控吗？
支持联通4G卡吗？内存有加大吗？
你好亲在么
屏幕周围的黑边大不大
我想问一下机身内存是多少？
电信卡能用吗？
这的手机和华为商城里的是一样的吗？
你好，这款手机有没有耳塞呀？
请问SIM卡槽可以插多大的sim卡
手机是多大尺寸的
有耳机吗
你好这款手机字体最大能调多大，我给我爸买的，他视力不好
这款手机字大不
你好华为此款手机有几个卡槽，可以同时放两张手机卡和一张内存卡使用吗？内存卡支持多大内存那一款的格式。谢谢！
这款带耳机吗
这个手机内存多大？
这款手机装了电信卡可以上4G网吗？
有没有极简模式
为什么手机规格参数哪里说是骁龙处理器，而客服说是高通处理器
尺寸是多少
普通版和移动4G+的区别是什吗？
你好，请问这个手机是前后都有摄像头吗
这款手机有没有按结束键就能结束通话功能？
普通版支持电信吗？
普通版都支持三大运营商4G那？
从1299升到1499啦
移动4G可以用电信卡吗？
为什么白色和粉色价格不一样？
普通版与移动4G有什么区别
支持微信双开？
你好，我想我下那个体验卡怎么回事
6s是什么处理器
华为手机6s，卡2怎么剪，比卡1小一点吗
您好！一星期前买的这款手机，今天突然无服务了，是怎么回事啊？
这款手机声音大不大
您好，请问这款手机能装主卡是电信，副卡为移动的卡么？
移动4G+版是全网通还是只能放移动卡？
有4配32的吗
手机多少寸
有超级夜景吗？
可以分屏吗
拍照怎么样
白色的和粉色的哪个更好看
手机的大小是几寸的？
手机屏幕是什么样的
玻璃后盖是玻璃的，易碎吗？碎了好换吗？
拍照清晰吗
是全网通吗？还是移动4G全网通？
普通版和4G+版有什么区别，普通版可以用移动号吗
电池怎么样？全网通支持联通移动电信所有卡吧
您好请问移动卡能用吗？
可以同时上电信卡和移动卡吗？
手机屏幕不平怎么回事
垃圾联发科CPU 卖这么贵 发热量那么大
能玩2g游戏吗
两个卡槽都是nano-sim卡类型还是？
请问支持NFC功能吗
华为 畅享6是夏普屏吗？
液晶屏制造商是哪个啊？
手机滑动桌面应用感觉重影
你好，老人用这款手机，字体大小和键盘拨号是否能调大
内存是多少
我昨天买的华为，发现后盖上端碰到就会有咯嗒声音像塑料壳没有密封好按下去会反弹的声音，请问是什么回事。是不是翻新机当新机来卖
畅享版6s和7有什么区别？
多少g运行
你好，官方标配都是指什么
官方标配都包括什么，能用移动联通吗
机身内存多少G
请问普通版是什么意思，是指全网通吗
能玩王者荣耀不
运行内存是几g？
喇叭声音大吗
如何能尽快找到咨询答案？1、此手机的所谓“官方标配”都配什么？使用本页面上方的搜索功能2、仔细查看我们的提示信息及帮助，一般都能找到答案
在哪插储存卡？
此款手机主、副卡都能用4G网吗？
16g内存！我也是只能呵呵了，华为的工程师你丫脑袋秀逗
手机卡大小
为什么不能喝电脑连接？
支持快冲吗？多长时间充满
有没有电子罗盘
为什么我刚买的畅想6，待机这么费电，待机一节课掉百分之2
您好手机自带屏幕保护膜吗？扩展卡带不带
你好，双卡双待全网通手机可以支持一个移动、另一个电信的卡吗？
畅想6在通话开始及结束时均有振动提示，能否关闭？
能上微信吗
电话号码能用4g吗
一年内换新是怎么回事
需不需要再贴膜呢？
没有收音机功能吗？
有没有大字体模式
请问几核处理器？
普通版是什么意思
你好这款手机普通版可以用联通或者移动号码吗？
主卡的电信卡吗？
碎屏保险怎么用
内存多少
那个手机壳是软壳吗？
适合老人用吗
送不送耳机和钢化膜
请问有手机套么
之前是使用的是苹果手机（小卡） 这个卡槽可以吗？
这个送不送保护膜的
这个有没有耳机的
请问体验卡怎么领取？
我想买一个金色一个粉色怎么操作？
我要一次买两个颜色的怎么弄？
这款手机出厂有保护模吗？
你好，这个手机的内存多大？？？
老年人用的话字体能放大吗？
上午还799，这个点再看怎么就899了？
手机内存多大？
请问畅享6s移动4G+版可以只放一张联通卡吗？
请问操作系统是多大
你好我昨天买了畅享6s怎么没有钢化膜
你好，我昨天买的手机，今天到了前置摄像头打不开怎么回事啊
你好，多大的屏
有耳机吗？送壳和钢化膜吗？
你好，请问可以用电信卡吗
128g的拓展是怎样的？？
你好！联通卡和移动卡能同时装在机子里面所用吗？
有没有手机壳可以遮住后面的摄像头，不喜欢那个圆形的摄像头
4g＋和普通版有啥区别
你们的手机有出现屏幕上下亮中间暗的情况吗
普通版和移动4G+版有什么区别
普通版是全网通吗
金色和粉色只是颜色不同吗？
这手机拍照怎么样？
该手机内存容量多大？
这款手机是已经贴好钢化膜了吗
配件有哪些呢？
手机卡装不进去呀
普通版跟其他版有什么区别
可以用电信号吗
请问，这款手机支持协处理器吗？也就是说支持微信运动吗？
华为类手机，哪些型号支持中型卡？
CDMA卡可以用吗？就是133开头的
普通版是全国通吗
你好，请问“拼多多”手机商城买的华为手机是正品货吗？
不是要拆电池的吧
支持联通卡吗？
移动4g+什么意思
这个手机的sim卡是多大的呢？小卡还是中卡呢
销售员:你好，因华为畅想6s出售时无贴膜，配膜价格多少，能与手机一起付款收货吗？谢谢！
华为畅想6s原件无膜，配膜价格多少，能与手机一起付款並收刭膜吗？
亲这个是多少内存？多大屏幕
请问畅想6S支持简易模式吗  给老人用的那种 可以调大字体的？
能支持4G吗？
屏幕上有钢化膜吗
可以上两个微信吗
可以插移动3G卡吗
好华为荣耀6s多大屏幕
是不是32G内存的？
手机怎么样朋友们。
可以用电信卡吗？哪种规格可以用电信的？
您好，华为畅享6s普通版是否支持移动联通网络全4G？
能放两张电信卡
你好，此手机同时支持联通、移动和TF卡吗？
你好，这个机身是几寸的呀
你好我现在是micro的卡、需要到营业厅换nano卡、是吗？
普通版和移动4G有什么区别
请问你手机可以装电信卡吗？
你好！请问这款手机是32G的吗？
你好，我想问下这款899的支持4G网络吗?
这款手机的处理器好不好  玩游戏看电视卡不卡
这款手机是全网通的吗
可以插micro sim卡吗？
请问普通版是3＋32G的吗
定制机与非定制机有什么区别？
玩游戏会发热吗？
请问售后可以在太原专卖店
本机自带内存是好多
这款手机内存多大
亲们，普通版和移动4G版有什么区别吗
电池耐用吗？
华为畅享6s普通版能使用电信手机号吗
这个手机放移动 联通卡可以选用联通卡的流量吗
你好，此款手机支持双网自由切换4G上网吗？（移动和电信，或联通和电信）
带FM吗？
可以插内存卡不？
有没陪耳机
?差评?不要买???不要买???谁买谁上当?
最大字体是多大，
你好这个指纹解锁速度多少秒
用时间长会卡吗
请问屏幕是几英寸
普通版和移动4G版 有什么区别 普通版的可以用4G网吗？
你好充电多长时间
手机自带膜吗
手机发热严重吗？充电快吗
装多大的卡，你说的那个
标配没耳塞，如果再配一对要增加多少钱？
请问，普通版和移动版有什么不一样，普通版可以放联通卡吗？
只想是不是真的双卡双待
你好 普通版是什么意思？
你好 这款手机内存是多少的
是正品吗？
卡槽丢了怎么办
你好，普通版什么卡都可以用吗
支持快充吗
几寸的？
普通版可以用移动卡吗
这个手机支持快充吗
可以使用微信视频麽
请问这款手机充电线插头是什么形状的？？
你好  除了手机都有什么配件呢
为什么相机不能拍照，给爸爸买的发小视频过来说拍不了照，点了一点反应都没有
普通版支不支持电信卡
普通版的官方标配支持微信运动吗
手机是买回去装上卡就能直接用吗？
你好，请问畅想6s普通版的内存是多大，谢谢！
支持快充吗？
有什么配件的
这款畅亨6S有耳机吗
电池容量多大
手机内存有多大？
没有手电筒？
我给我妈妈买的，经常用微信
请问这个手机耗电量怎么样？不看视频，仅少电话和微信能用几天，满电量的情况下？
普通版，移动4g和青春版有啥区别？
请问普通版是全网通吗
手机是放大卡，中卡，小卡
联通卡可以用吗
可以用电信卡吗
你好，我的电话卡是移动的，买全网通也可以用吗，全网通是否支持4G上网电话卡
电信卡买哪种版本
您好，可以用蜗牛移动的卡吗？
双Ⅱ多‘少钱
你好，能放内存卡吗，能不能在手机上下载电视剧.电影等等到内存卡
普通版支持4G+吗？
能指纹解锁吗？
你好这款手机内存多少
可以货到付钱吗！
没有耳机吗？
可以用移动副卡吗
您好，买手机送手机壳吗
你好问一下普通版和4g版有什么区别呀
你好，标配，有充电器吗？
原装带手机壳吗？还是要自己买
是全新没开封的吗
请问有护眼模式吗？
手机带有sd卡吗？
操作系统版本？？？？？？？？？
可以升级eui5.0吗
普通版  是全网通吗？
你这手机内存多大？
这个手机声音大吗
你好这款手机装的小卡还是大卡
手机有贴了膜了吗？
请问这款是几寸屏
第一次充电是用完充十二小时还是像平时一样正常充电？
屏幕点亮时6分钟掉百分之一电，黑屏时一个半小时掉百分之一电正常吗？
支持otg吗？支持移动联通双4g吗？支持电信4g吗？
有收音机功能吗?
为什么搜索不到家里wifi，其他手机都可以
手机内存多大？
你好，这款移动能用麻雀？
普通版手机有玻璃屏吗？还要贴膜吗？
有耳机吗
待机时间长吗
这款手机电信是否能用
大家多少钱买的？金色单位
这款手机的屏幕是曲屏的吗
你好有人吗
不懂，哪有那时间
普通版可以使用移动4g吗
你好！我今天刚买的畅享6S手机，打开后显示自动升级系统，我点了升级以后机子自动重启，重启以后要求输入解锁密码，我没有设置密码，现在打不开是怎么回事啊？
我的卡装不进去怎么办
普通版支持三网通吗
879这款是3G十32G吗？可以插联通移动卡吗？
客服是女的吗？留个联系方式呗
普通版与移动4G+有什么区别
一个微信。一个QQ。屏锁后。就掉了。后台没有了。
贴膜了吗？
普通版的都可以上4G网和用移动卡吗？
畅享6s，3+32GB，玩大型游戏会卡吗
有贴膜吗？
这手机怎么没有耳机呢
华为应用市场-正在下载的软件在哪里查看，怎么看不到下载进度，怎么删除正在下载的软件
普通版和移动四级版给定制版有什么不同吗？
支持GPS导航吗？
支持otg吗
这个手机壁纸天天偷流量，如何删除这个软件？
你好，普通版不是4G的移动吗？899的是不是3GB加32GB的？
全网通是哪款
我用的两张移动的卡。一张流量卡数据不能开启是怎么了？有人这样吗
金色899这款是定制机不？
普通版是全网通吗？
有指纹识别木有？
请问，怎么没有耳机
屏幕容易碎吗
可以装SD卡吗？最大支持多大？
请问可以上一张4g移动卡跟一张4g联通卡吗
请问内存多大普通版
屏幕是康宁大猩猩玻璃吗？
亲，内存多大，
你好！此手机支持电信版吗?
请问卡槽大小，我的是中号卡，能用吗？
这是移动全网通还是公开版全网通
你好  我是订单号63245350894的用户  昨天下午收到的手机  但是数据线充不进去电  我用家里其他的线就可以充  手机没问题  就一条线的问题
5寸屏怎么和别的5寸屏小很多？
我昨天买了一部华为手机，发来的时候没看到耳机怎么回事？
请问普通版是指移动联通电信都可以上吗
我昨天买了一部华为手机，怎么没有耳机？
请问这款手机本身贴着钢化膜的？
我买了畅想6s以后 用了联通卡上网上不了 总是显示没有网络
国庆节刚买的6S，正常待机（开着手机信号、WIFI）下，一晚上耗电10%以上，甚至20%左右，是不是不太正常啊？大家的怎样啊？
16G的吗？
这手机带不带指纹解锁
请问华为哪款机型听音乐好，谢谢
普通版支持移动的卡吗？
这款配了耳机线么？
请问桌面显示有标准风格和简易风格吗?老年人喜欢用简易风格，谢谢
什么配置
手机卡如何装
这款手机日本能有吗？
您好我有张电信卡和联通卡可以要普通版的手机吗谢谢
这款手机支持外置存储卡？
这手机现在是安卓系统几了
普通版啥意思
此款手机支持用一张电信及一张移动卡号吗？
这款手机支持0TG吗
请问这款手机可以用电信卡吗？
这个手机可以升级到5.1的系统吗
有应用分身么？
你好！可有应用分身？
能升级安卓7.0吗？支持指关节截屏吗？
前后摄像是多少？
能同时装两个联通卡吗？其中有个136带号转到联通的？
发热严重么
普通版和移动4g+有什么区别
支持快充吗？
机身背面上下部分是塑料的吗？
父母用，字体会小吗？
这手机还用贴膜吗？谢谢
请问这款手机使用电信的卡上网可以吗？还是一定要使用移动的卡来上网？
你好这款手机现是多少钱
请问手机贴膜吗？
请问安卓版本多少？
配件有什么
实际内存多大
现在是多少钱
联通卡可以用吗？
请问这款手机支持OTG吗？
放一张移动和一张联通，还能放sd卡吗
这款手机可以上电信卡吗
支持5G wifi吗？
支持移动4g+吗？
我现在买是多少钱啊
支持电信4G+网络
请问此款多大屏幕
您好，请问1299元降300元是现金吗?
请问1299元降300元是怎么操作的?
新手机有没贴膜？
新手机有贴膜吗？
有自带通话录音功能么？
你好这款手机不带耳机么？
手机屏幕上有没有贴膜？
这款机有没贴保护膜
支持移动3G吗
华为6s是不是智能的
出了故障联系谁？
有手机套和膜送吗
这个手机有没有保护壳
这款手机可以升级到EMUI 5.0吗？
电信卡能用吗？
sim卡怎么装进去
请问这个手机是哪个版本？
你好，这款手机内存多大？
支持电信4G+网络吗
为什么第一次充电六个小时了还没充满，充电器头子很烫，而且下载其他软件也用不了
为什么领不到券
请问6s的屏幕是好大的
请问字体最大能有多大？是老人用
普通版本可以支持移动卡和联通卡吗？或者电信卡吗？
请问实际可用内存是多大。屏幕是平面还是有弧度
畅玩和畅享各有何特点？
手机出厂贴了膜的吗
能双卡双带吗
刚 下的单，就想知道有么有耳机，如果没有怎么买配套的
前摄像头的像素怎么样
全网通板本价钱高不工移动板本价钱高
请问普通版是全网通吗
买手机送手机保护膜吗
没有耳机吗？
有钢化膜吗？和手机套吗？
1299的，和929的有什么区别吗
这个手机玩游戏卡吗
会是二手货吗
华为畅享6s是3G网吗
华为畅享6s支持OTG吗
怎么没人回复
6s内存多少，前后像数
请问一张移动一张电信卡能同时支持吗
不是有款移动版的么，跟这有什么区别
请问运输时盒子里有没有放充气袋泡沫之类的保护手机？
这手机可以同时登陆两个微信吗？
请问畅享6s的芯片与三星4s一样吗？
是增自拍器吗
请问这款手机能同时插两个sim卡和一个tf卡吗？谢谢。
充电速度怎么样？大概多久充满
是双卡双待的吗
请问这款和畅享6有什么大的区别吗
为什么上面写的和实际不符合呢？
是否支持移动4G？
畅玩与畅享有什么区别，哪个比较好？
这款手机前后像素是多少
请问这款能计步吗
你好这款支持电信卡吗
多少G的，
普通版的联通卡可用吗？
你好！这款手机支持刷公交卡吗？
是几英寸的
不支持微信运动么，怎么设置
手机能支持内存卡吗？
想问哈配了些什么
您好！请问电信卡可以用吗？
你好，请问怎么手机开关屏幕建按很长时间才有反应，是怎么回事。
请问运行内存是多少 机身内存是多少
这款手机移动和联通的卡都可以用吗，
美国卡可以用
都有什么配件
运行内存多大的
华为畅享6s是智能老人机
两种有什么区别？联通用哪种？
哪里领100元优惠券？
亲，减100的卷怎么领
普通版联通可以用吗？如何领劵
我的是移动2G,电信4G,可以用吗？支持2张4G卡吗？
你好，手机送不送钢化膜
请问全球通用户是否可以用？谢谢！
可以同时登录两个微信号吗
亲，你好。普通版本就是全网通吗？我要放移动卡和电信卡。
此款分移动和电信版吗？我是移动号码
这款手机双卡支持联通4G电信2G吗？就是用电信卡做副卡，有的手机不支持
这款手机信号太差，还能调整吗
请问支持多国语言吗，能在韩国使用吗？
这款手机是4.6英寸吗？带机多长时间？
是全新的吗
这款手机是4.6英寸吗？带机时间多长不充电？
你好，请问含贴膜吗？
卡1.卡2。为什么没有啊
我的手机SIM卡是最早的大卡，你们送nano SIM小卡吗？怎么把我的手机号转过去？
你好这款手机有耳机吗
双卡为什么不什
这个手机不应该双卡双待吗，怎么就能放一个卡呢
请问内存是多大的
你好，这款手机是不是背面指纹解锁的？？？
华为手机畅想6、6s的音量比一般手机大的多。本人听力低下。
什么是普通班什么是移动版
这款手机可不可以应用分身？
是自营店么
应用分身？
双卡同时可以另外插SD卡吗
请问联通的卡可以有6s嘛？
你好，普通版是那个版本？是全网通吗？
请问这手机响铃和通话声音大吗？因老人听为不太好用，可以吗？
这款能用耳机不呢  就是自己配
可以分屏操作吗
手机上有保护膜吗，买回来之后是不要马上贴膜
你好，这手机原机上贴膜的吗
是全网通吗
請問這個手機有5.0的屏幕嗎？4.6呢？
您好这款手机出厂带膜吗？
你好，这个手机是可以移动电信双卡同时一起用的么
这款6s和荣耀6x相比那一款比较好？两款手机区别是什么？
可以现场验货吗？？
这款多大内存啊？
有没有耳机
问一下，普通版是什么
能否贴膜
畅享6s有内存卡送吗
能玩王者荣耀吗？
华为6s的指纹识别好吗？
送耳机的吗？
有呼吸灯提示未接来电和信息吗？
移动定制版和普通版哪个更好？
怎么没有手机参数呢
一次冲电用多长时间
为什么刚买的华为畅享6S每二三分钟出现重启的状态？就是开机时的华为图片？
普通版是全网通吗？
你好，我想买～1299那款机
你好，6s相机有美肤功能没
显示的时间，为什么是不是得比北京时间慢八分钟，买了半个月，已经好几次了
华为男款哪个好
内存是多少，普通版是移动联通电信卡都可以用么，移动制定版除了用卡限制，它俩功能配置都一样么？
支持微信运动吗
华为5c和畅享6s有什么区别
有多大内存
你好，请问如何预约今晚送达
多大内存的
剩余内存有多少？运行内存和手机内存
支持双频wifi吗？
相机有美颜功能没有
你好，这没有有耳机啊！
如何查询是否正品和是否翻新机
怎么没有出厂时间，不会是二手的吧！
有人999元买吗？
是否支持电信3G+联通3G使用
您好，这款手机的普通版和标配版有什么区别么？
支不支持电信啊？
这个和标配版有什么区别？
多少内存
普通版是全网通的吗？
电信卡插那个卡槽
为什么没有保护膜
此款是全新机呢还是九层机?
这款手机副卡支持移动3G 吗
这手机是不是贴了钢化膜的啊
为什么来微信了不显示，只有点开才能知道有微信信息？
什么是自营？为什么同一款手机，比其他的网店铺贵200一300元？
此款机器自带收音机功能吗
这款手机是全网通吧，支持电信吧
没有玫瑰金吗
您好带内存卡吗？
最底多少钱了
屏碎了换一个多少钱
请问普通版跟移动定制版有什么区别
有送手机套吗
普通版与定制版有什么区别
为什么装了内存卡不能装第二张SM卡？
这款手机有耳机吗
手机颜色怎么调，视频的颜色特别不好
是双4G吗？
多大屏的手机
为什么没有耳机送
请问该型号支持两张移动卡吗？
怎么比其它店里贵三百多呢？
最大扩展内存是多少
运行多少
有带耳机吗
为什么QQ发的图片打不开
支持的4g频段
你好我问一下打白条每期是一个月吗？
请问这款有前摄像头吗？
手机是否带有钢化膜保护
能用京东券吗？谢谢
普通版和移动定制版有什么区别
买手机送钢化膜吗
一张移动卡一张电信卡，支持4g切换吗？
请问畅亨6s金属机身会影响到手机信号吗？
金属机身会影响信号吗？
多少内存没看出来啊
是双卡吗
cpu是高通吗
玩王者荣耀的情况
是一体机吗？
你好，这款手机可以同时装两张电信卡吗
请问这手机突然跳出系统升级，不小心点了，之后打开提示要密码开机，之前我是输入英文加数字密码的，现在提示不出英文输入，只有数字输入，怎么搞？？
主卡插联通可以上网吗  移动联通电信都是4g吗
这个支持闪付吗？
有耳机吗
主卡槽可以插电信的4g卡吗，就是用电信卡4g上网？
6S可以升级到安卓7.0吗
普通版和移动定制版有什么区别
是否带红外
这款手机的上下部分是塑料吗？玩王者荣耀会不会卡？
为什么比实体体验店贵200还没耳机？
请问手机能放内存卡吗
看了那么多差评，入手的信心有点动摇喔！真的那么容易碎屏么？
为什么手机刚买就死机
6S尺寸多大？
普通版本是不是全网通的？
有售后吗
只有脑袋坏了才会买这个吧，价格高，配置低！就这还说不买就是不爱国
请问这款手机能同时双卡双待，并且查TF卡嘛？就是说三张卡同时使用。还有我之前的行货三星手机到国外出差连google也不能用，听说是三星硬件上屏蔽了谷歌，这个手机带到国外能使用谷歌嘛？
没有耳机吗
支持5Gwifi信号吗
移动跟普通版的区别
这款手机是否支持双击点亮屏幕？
两张联通卡可以同时使用吗
请问双卡之后还能插内存卡吗？
为什么我看下面推荐里跟这同款手机却有卖1235或1288的，你们跟他们差距哪里啊
能插两张电信卡吗
手机套有送？
内存多大的
请问是全网通吗
支持移动卡吗？
当使用双卡时，是否支持一个卡槽可以支持 4G/3G/2G 网络，另一个卡槽使用GSM和WCDMA网络。比如在日本漫游时，双卡都使用WCDMA网络。
怎么付款
就配置而言，华为6s比荣耀6x差点，怎么价格还更高？
现在买有手机壳吗？
5S和6S有什么区别吗  也是电信卡和移动卡同时使用吗
手机卡是中卡还是小卡
是音乐手机吗？
你好！我想帮老爸买款手机，能推荐一下吗？
请问这款手机能像小米手机一样支持所有软件双开吗？
这个是android多少的系统。
有双开功能吗？
支持联通不
华为自带有保护膜吗
我想问下这个6s的外屏能在网上买吗？多少钱能买到？
多大内存
手机支持红外线，遥控电视机，空调之类…吗？
请问此款手机支持电信800MHZ  LTE吗？
商品是标配吗？，有哪样东西
您好，请问这款手机装一个电信卡一个移动卡后还能装内存卡吗？
移动3g卡插哪个能插主卡槽吗
6s和6X的区别都有什么，要详细
支持插两张卡加内存卡同时插吗？还有不支持电信+联通3g语音是什么意思？
双卡一只移动一只电信可以用么
这款手机屏幕多大
新机屏幕出场带膜吗？
6s和6x的差别
手机内存多大
这款手机能用苹果的小卡吗？
这款手机能用苹果的小卡吗？
这款手机能用移动4G吗
运行内存是多少，机身内存是多少
这款手机能用苹果的小卡吗？
可以支持云闪付吗？
请问这款手机可以装两张电信卡并且双卡双待吗
您好，这款是4.4系统以上吗
我买的这个畅享6s为什么经常发热？玩一会消消乐就会热的不行。看视频就更热了。
电信4G能用吗？
你好 请问语言有法语吗
这款手机开机要多久
是否支持英文系统，因为我要送给国外朋友用。
6s原厂有没有贴什么高清膜之类的？
支持U盘吗？otg功能？
你好，我买的这款华为手机，为什么闻着一股油漆味？而不是新手机应该有的清香檀香味？这手机是修过的还是翻新的？还是杂的？买过手机的人都知道，新手机都有一股清香味而不是油漆味
您好！请问这款手机有应用分身功能吗？也就是同一部手机上登录两个微信和两个QQ
手机屏幕没有自带的膜吗？？
这款与6x的区别在哪？
这台手机支持wifi5g吗？
系统是安卓7.0版本吗
内置软件可删除吗
可不可以1300给我啊我是一个学生攒了一年才攒了1300
送保护壳吗
这个手机有收音机功能吗？
nfc？
支持内存卡嘛？
有带耳塞和数据线的吗？
您好，想问这款机子支持高清语音吗？
请问是指纹解锁吗
如何辨别真假
手机外屏碎了能不能保修
请问通话声音小，微信视频回音长是什么情况？
联通卡也是4g网？
请问此机是裸还是套装机?我的主卡是移动的是否能用
双卡双待双通吗
华为6s全网通俩个卡槽都是4G网么？
充电多久可充满
返回键在屏幕内么
请问会有花屏，或者在电量充足的情况下自动关机吗。
请问这款手机可以在尼泊尔用吗？打算送给那边的朋友
官方标配套餐里面的手机是移动版的吗
这款手机只有金色吗？
亲这款有屏保和手机壳吗？
如果到实体店购买华为6s价钱是否一样
为什么我的只有一个扬声器有声音
用的是中卡么？
扬声器只有一个有声音是什么鬼
请问手机有插入U盘并显示功能吗
华为畅享6s的耳机型号是什么我想自己买耳机
有耳机吗
华为畅享6s 包装内配套耳机吗
您好，这个手机可以用于安卓开发调试吗？
为什么手感很慢
过年送不
你好，还送手机壳吗？
请问此款手机支持的Fdd 频段有哪些？
送不送手机壳和贴膜？
软壳不送的吗？
虚拟按键可以隐藏吗。
如何能尽快找到咨询答案？1、华为 畅享6S 金色 移动联通电信4G手机 双卡双待这款手机移动的可以用吗
电池耐用吗
6X比6S贵，好在哪
像素是多少的呀
手机有贴膜吗？可以贴钢化膜吗
为什么不能用移动卡呢
你好，为什么套装五手机会便宜85，会不会发的手机就不一样？？
别的颜色都断货了吗？
好多内存
该手机支持电信CDMA卡吗？
上午送到的货 为什么没卡针···我怎么装卡··
插一张电信卡+一张联通卡时，可以设置联通卡上网吗
是否有意大利语操作界面？
预订版什么意思
会不会买到翻新机子，是百分百原配吗
电信卡能用吗？
有护眼模式吗？
能全开特效玩王者荣耀吗？
预约版是什么意思
请问6s支持OTG吗？
充电插口是否是通用版？
这款是全网通吗
是今天买华为6s送大礼包吗？
你这可以装电信卡吗
内存多大的？
请问手机屏幕已贴好钢化玻璃了没有？
这款是2.5D的屏吗？或者说这款屏的边缘是不是有点弯曲呀
这个和诺基亚新出的那个骁龙430的手机哪个性价比高啊
联通的卡可以用吗
相同配置，别人799.为啥你这卖1499？？？！！！
华为6s手机电池能用多长时间？
这款手机有HDMI功能吗?
有耳机吗
预定版是什么意思
手机屏幕是多大的
预定版和预约版有何不同
电池容量多大
为什么无限密码输入正确连接不上网络？其实品牌手机都可以正常连接网络，就我用的这个华为连不上网
6x比5c贵400，好哪儿了
有通话录音的功能吗？
进水怎么办
支持盲插吗
是不是一体机的
您好，有陀螺仪吗，有的话是几轴的？
这款手机WiFi信号带5G的吗？
畅享6s带耳机吗？有吗？
请问有耳机插孔吗
你好这是京东自营的商品吗？
你好，你们送的那张联通天翼手机卡到底是怎么回事？
还有其他颜色吗
你好内存多大的
华为6S能不能闪付
给我一个不买荣耀6x的理由。
请问内存扩展是跟手机卡一个位置吗？还是另外有接口？
有耳机吗
畅想6s 有玫瑰紫吗
6S支持快充吗？
6S字体可以调大吗？适合老年人使用吗？
这配置还卖一千多！什么情况？
说实话，畅玩6S这手机的配置。放在899档位都是被秒渣都不剩，不知道哪来的脸皮卖1499，说难听点就是侮辱我们的智商，华为这是被吹膨胀的节奏！
是不是是手机自带贴膜
手机屏上有膜吗？
有收音机吗？
这么贵下辈子
真有脑残买了，看看评价17个，也就是说真有17个脑残买了这台手机，不是托就是脑袋让驴踢了。
华为开始学蓝绿兄弟，开始玩低配高价的招数，三段式后盖，低配CPU，低存储容量，虽然材料尚可，有些新的软件技术，但不值这个价。
有通话录音功能？
不是24日才开卖的吗，现在怎么有人发评价了？
我们要为华为研发买单！不买就是不爱国！5毛到手！我去下一个机型了
有内存卡送吗？
这配置，这价位，这年头，的确伤了花粉的心啊！！
正在崛起的华为在低档机上这配置卖这个价，一般人都能辨别是非，定位是入门机，定价是中高档级的忽悠广大朋友为什么自家华为不用麒麟芯片？还用高通？，决策层应该听取广大朋友的建议，定个良心价，回馈于民。
怎么找不到护眼功能呀？
王者荣耀能玩的起码
华为也想来坑小白了，大家注意点
骁龙435，720P屏这么个货你就是机身材料外星黑科技性能也是个低端机中的低端机，连淘汰的荣耀5C都撸不过，还卖1499，华为销售越来越能搞了。
华为6S和Nova的区别
没有收音机功能吗？
这价位还不买小米5。820秒杀435
我们还能爱你吗？华为！不知自己是什么了！
这个配置1499  呵呵  。
突然觉得荣耀6x的配置加畅玩6s的外观，那才叫完美
华为也用骁龙处理器，而且还是这么垃圾的处理器？脑子？？华为脑子抽了，卖萌？？？
这个手机是不是4G网络＋
华为这是作死的节奏啊！确实是膨胀了啊，低配高价啊！
华为脸皮厚了?
6与6S有什么区别？
小米5与这款手机那个性价比高
除了吹嘘什么几把的航空级铝镁合金还会说啥？你就说这配置怎么样？
这款性价比没6x高，cpu估计还是6x好，价格6x便宜，买太贵了435的处理器不值这个价
这配置不值这个价位。有一千的价位对的起它了
这垃圾配置还好意思拿出来卖？适合移动充话费送手机活动！
华为千元机比荣耀千元机好看，可价格和配置被荣耀秒成渣4
这手机无人买呀，低配高价
哈哈哈谁给华为这个胆了，骁龙435的配置也敢买1499了，华为想干啥了，想忽悠人吗？
骁龙435都卖这么贵，没天理啊
请问华为是国产牌吗？
能发一张装卡位置照片吗
只有一个颜色的么
需要插内存卡吗，还是自带32G的
鸡薄处理器高通骁龙435敢卖到这个价，我类个擦，这个价可以阉割版的820处理器了，（华为 荣耀6 ，路过勿喷）
定错价了，应该是499的
这款机子只值599
畅享6S 分辨率：1280×720（HD）后置摄像头：1300万像素前置摄像头：500万像素频率：最高1.4GHz就这个配置？能超过一千的价格？人才！想赚钱也不带这么坑的！
什么是4G+
请问该机自带屏幕贴膜吗？有没有双击亮屏功能呢？
时间会证明，华为这款产品注定是失败的！
请问这款手机自带屏幕贴膜吗？有没有双击亮屏功能呢？
为啥不用625
这配置只能和红米note2比，现在红米note4才899-1199，这垃圾玩意不是坑傻子吗
这种配置1499,简直笑掉牙,华为膨胀了
你好，我想买怎样订
支持NFC华为PAY吗？
请问是三段式设计吗？上下塑料的是吗？中间是铁皮？这种淘汰式工艺还在用？还卖这么贵？
华为，是谁给你的勇气？
支不支持4g+?
请问支持快充吗？
华为膨胀了，唉，可恨又可怜
看了配置发现价格好像标错了，有人说“以前没钱买华为，现在没钱买华为”以前不明白，现在知道啦。
你们要学OV，你们学的很好。
这么低的配置，啥功能都没有，华为能卖1499我也是醉了。
这配置就值899不能再多了
性价比如此之低的产品，真的会有傻瓜去买吗
低配高价，打着国民品牌忽悠大众，步三星后尘，不死没天理啊！
华为你拓麻实在制造垃圾！
几个卡槽？
此款机子是三选二插卡的吗? 要装内存就只能装一张卡?
这难道不是499的配置吗？京东是不是标错价格了，多了一个1！
请问是多少G内存
像素怎么样，手机卡吗？
怎么手机槽卡拔不出来
三选二是什么意思，能插两个sim卡和一个sd卡吗？
有薄点得没有
如果我同时用两张卡，还能拓展内存吗？
这款产品多大内c
畅享6支持otg吗？
这个手机有几机运行内存
这是多大内存
一张联通卡上4g网，一张电信卡打电话，这手机能满足吗?
请问这款机型官方标配就是全网通吗？
支持双4G?
非合约机是不是可以用老号
你好！有收音机功能吗？不用流量听广播
华为畅想6的手机卡是要小手机卡还是大手机卡？
有配耳机吗？
手机用了一段时间会不会卡，黑屏？？！
支持北斗吗
支持OTG吗？
可以插多大的内存卡
最大支持多大的sd卡
支持分屏吗
处理器是什么，几核？
打游戏会卡吗 耗电快吗
多少寸？
有塑封吗？  拆过封吗？
普通版 能用电信卡吗？？
官方标配有什么东西
我的手机双十二买的，怎么这么短时间指纹就失灵了
我想买一款华为待机相对长点，大小无所谓
能相信嘛 万一买到假货怎么办 手机有划痕怎么办
电池耐用吗？能够待机多长时间?耗电快吗？
P10在美国可以用4G吗？
支持微信支付宝指纹支付吗
你好，这款多少G的
是否支持双电信卡？
有没有面部识别功能呢？
副卡不支持4g？是否支持双4g电信卡？
这款手机是否支持应用双开
有64G的吗？
请问这个手机是几个卡槽？
字体能调大吗？简易模式是什么鬼？
充电有指示灯吗？
可以插内存卡吗？
是全网通的吗
为什么前置和后置摄像头像素相差那么大，500和1300，而一千元以下的机子前置后置都是1300
请问支持电信4g+吗？
请问这款机子后盖是什么材质的
是全国网通的吗
有4g运行内存的版本吗
请问支持电信4G吗？
荣耀7C和荣耀V9play差别有哪一些？
有wifi分享功能吗？
这款能用4G小卡吗？
有没有钢化膜啊？？？？
一发售一款骁龙636的跟红米note5火拼。绝对能秒杀红米note5。
亲 这7C 手机有点击屏幕唤醒功能吗
我己购到手机了吗？
可货到交钱吗
手机上贴有钢化膜吗
请问这部手机是不是双卡双待，是全网通
刚买了一台，充满电待机一天晚上回来一看只剩7%的电，完全不正常啊，各位有没有这个问题？
白色那款也是4+64GB的吗
现在买，送什么东西吗？
普通班和4G+有啥区别
买这个手机，送自拍杆和充电宝吗？
你好，怎么以旧换
手机多大屏的
普通版内存是多少
手机电池很垃圾，是吗？好多朋友已经放弃了
用P9换P10怎么换法
你好请问六期是什么意思呀？
p10和p10plus可以指纹解锁屏幕吗
你好，咨询一下:这款手机有“电子罗盘”功能吗？
买3488的有什么送的吗
有唤醒屏幕功能吗
普通版和移动版+有什么区别？
这款手机支持北斗导航吗
这款home键两边有虚拟键不？
请问要送手机保护壳吗？
为什么手机接收不了部分短信
插双卡时（一电信卡，一移动或者联通卡），非电信卡可以选择或者切换4G网络吗?
这款机子是什么操作系统
卡槽怎么打开
手机前表面是2.5D玻璃吗？
请问支持快充吗
装了两张SIM卡，还可以装内存卡么？
为什么无法安装电信卡，卡槽为什么如此小呢
你们都没手机膜么
为什么老是抢购失败呢
怎么老是抢购失败呢
内存有4+64g的吗
手机带电子罗盘吗，支持OTG吗
充电这么慢  现在那个手机还用5v 1a的充电器
怎么预约？？
请问人脸识别，为什么要等？
怎么预约
还可以预约吗？
支持双用户切换吗
请问后盖是玻璃的，易碎吗
只有一个摄像头？
这个手机电池耐用么
这个不是可以用优惠券的吗，怎么用不了
你好，我想请问我是移动手机卡，要买哪一款合适，普通版和4G移动，有什么区别？谢谢
移动4G+版如果用两张移动卡，可以自由切换4G上网主卡吗？
我的卡槽怎么干不出来呀？
有指纹解锁吗
普通版是什么意思，支持全网通吗
支持红外传感吗？
我三星J5能抵多少钱
可以当遥控吗？
华为的手机阿根廷可以用吗
怎么知道是不是nano 的SIM卡？？
内存多大？
请问支持4G+网络和高清语音通话吗
你好！请问我选购的这款手机有手机壳吗？可以推荐一下呗？
畅享6是不是比5S好点
只能装最小的卡吗？一般的移动sim卡好装吗？
你好，请问非合约机是移动还是联通？或者还是全网通的呢？
手机丟了怎么办？有专用条码吗？
怎么无客服的?
你好，我的手机是有延保一年的，但是我没有收到延保的凭证，想问一下是怎么回事
这个手机是多大尺寸的
不支持联通4G么
可以上两个微信吗
副卡能用4g网络吗
副卡能用4G网吗
能用手工剪的卡吗，说明书插手工剪卡会损坏卡槽！但是营业厅跨省不让换新卡！
新买的手机下载了三个游戏，一个酷狗，一个微信，一个爱奇艺，下载完了手机就很烫。是怎么回事
尼玛，你这烂手机还要预约抢购，？？？？比得过红米手机吗
请问该手机支持微信运动的计步吗？谢谢！
前面有显示器不，有东西发过来的时候有显示器不
可同放两张移动卡吗？
是双4G吗
什么时有高配版的？
7c带不带语音功能
是双频wifi么？
抢购支持货付吗？
有红外遥控功能吗？
屏幕多大
nova青春版为什么其它颜色要比珍珠白的贵200？
送钢化膜吗
送什么呀？
支持电信卡吗
多大屏幕
买回来的时候可以用4G网，后来就变3G网络了！是什么回事？
请问这款手机支持双微信或双QQ吗
为什么我的呼叫转移系统更新了用不了。
你好该手机支持快充吗？
普通版是全网通的吗
我想问一下微信和支付宝怎么不能用指纹支付呢！请问在哪里设置呢
手机内存4g够用吗 会不会卡阿
怎么查是否是正品
是一体机吗
支持红外线收音机防水吗？
买这款手机的时候要不要买那些保险？
请问有谁要转让的？
P10全网通可以在巴西使用吗？适用哪家运营商？
电能用多久？
能主副卡都是电信卡吗
一般的移动电话卡可以装吗？有大小卡之分吗？
双卡里面是不是有个SIM卡槽
华为畅享6有几个插槽?
这款手机贴钢化膜了吗
白条怎么打？
请问，安卓系统手机速度越用越慢的问题，在这款机器解决了吗？
什么处理器
地图准不准
有FM收音机功能吗？
套装1,2,3都带什么
可以使用京东E卡吗
您好，请问相机支持pdaf相位对焦吗？
套装 1 2 3指的是什么啊？看了半天都没找到说明
7c有人脸识别不？怎么设置的？
为啥抢不到
268像素密度会有颗粒感吗
不带存储蓄卡吗？另买SD卡能装吗？
7c支持计步器吗，运动健康
有人收购吗
这款是定制机吗，我是电信卡再插移动卡会不会没4G网络
NFC功能卡模拟支持ETC卡和中石化、中石油卡圈存吗？
NFC功能卡模拟能否支持ETC记账卡、中石化、中石油加油卡圈存
副卡支持联通3G语音通话吗
如何使用白条
此机显屏:分辨率多少？？
送移动电源吗
支持WiFi5G网络吗
指纹锁怎么设置？
请问自带收音机功能吗？
内存多大
普通版和移动4g版有什么区别？
普通版和移动4G+版有什么不同吗
你好，我的手机里没有取卡针，这是怎么回事
第一次充电前需要将电池的电耗完吗
为什么我刚买的青春版，手机背面没有波纹呢？
买这个是只给手机吗 给原装充电器和耳机吗
玻璃屏容易摔坏吗
这款手机0.395KG？这么重？
可以刷公交卡吗？
售后有保障吗？
这个手机是电信联通移动都支持4G吗
数据流量主卡支持移动还是电信
请问我的移动卡可以用吗
黑色版怎么没有？
实际内存怎么只有11g？
可以手写字吗？
我想要个移动的，单卡有吗？
支持陀螺仪呢？
内存多大
p10和荣耀9那个好
用5V 2A的华为充电器，就没有快充啥。对手机和电池有影响吗
可以插内存卡吗
p10和mate10在拍照方面哪个好？主要是注重拍照这方面
华为p10和华为nova2s哪个好
有什么送的？有屏保？手机套吗？
能同时使用两张移动卡么
防不防摔，七楼掉下去会不会摔碎
支持手机上网主副卡任意切换吗？主卡4g网络，副卡3g？
防水怎么样
是否支持全网4G+和全网VOLTE
预装软件多么，可以卸载吗？
预售手机，请问配有耳机吗？我看包装没有注明？
现在是没有机了吗 一直抢购失败。没有机就没有机了。别还有距抢购结束还有多长时间 在那显示着
有没有4G运行内存？？？
有4十128G的吗
宿拧上多的是，这里还要抢。。呵呵
发布会不是有红色吗
有耳机吗？
只有32G吗
有没有快充快充充满需要多长时间
陀螺仪的功能是做什么的呀？
送不送钢化膜？硅胶壳？
华为麦芒6支持4G+网络吗？
有脸部识别吗？
支持移动4G通话吗？显移动HD吗？
我是已经买了，我想问为什么玩个游戏非要注册华为账号，不注册就登不上去，为什么这么烦？？？？？？
有没有128G的
妹麦芒5流畅
有蓝色吗？
手机多大屏？
有疏油层吗？
可以刷深圳公交卡吗？
请问这款手机使用的是大卡还是小卡
有手机壳吗
这个是不是还可以减200
青春版的和普通版的有什么区别吗
支持OTG吗
屏幕边缘有弧度？贴钢化膜有白边吗？
你好！可从打白条吗
我想要个联通的
请问双11也是这个价吗？
支持扩展卡吗？最大内存多少？
支持联通4G卡吧！
是全网通吗？ 电信号可以用吗
你好，机身内存16，还可以放扩展卡吗？
内存多大的
这款拍照如何？
两张手机卡和扩展卡能同时使用吗？
支持防水吗？
是否支持微信双开？
待机多长时间
这款手机支持两张移动卡吗?
为啥荣耀Ⅴ9.6GB十64GB比华为P10.4GB十6GB便宜呢？
支持人脸解锁吗
颜色不同有何差别
什么颜色的好看
后置摄像头有没有凸起
表面红色的那个膜是不是要撕掉
有疏油层吗
怎么没有4。64的机
有没有快充？
支持手机自带计步功能吗
问一下。屏幕像素多少?运存不是4G吗?
怎么预约
荣耀畅玩7C和华为荣耀8青春版哪个性能更好?
网络支持4G＋吗？
有3.5mm耳机孔吗
介绍都写的4GB大内存，发行咋就3的了？4的啥时候能有啊？
分辨率好低，会影响正常使用么
你好，此款手机副卡支持联通3G吗？谢谢
后盖是玻璃的吗？
像素好不好呀
可以调亮屏时间吗？
这款和华为nova有什么区别
请问手机不root可不可以换字体？就是手机自带的换字体功能
充一次电能用多久？
请问华为麦芒6 nova2P和这款的区别在哪里？？那个值得买呀
谁知道这个手机钢化膜的型号是多少啊谢谢急用
屏上代言的是谁
该机有收音机功能吗？
你好，华为p10普通版和移动4G板是什么区别
为啥会自动重启
支持分屏功能吗
有旧换新怎么换
联通号买普通版就行吧
能用两张电信卡吗
是否都支持微信指纹支付和支付宝指纹支付？
需要自己贴膜吗？
请问P10和mate10有什么区别，女生用哪个更适合
多大内存
充电器到日本可以使用吗，使用电压范围是多少
卡槽是多大的
请问下这个畅想6的手机附送屏幕贴膜吗？应该是有一张的吧？
请问支持微信运动吗
请问支持微信运动吗
不是4G的卡能用吗？
前摄像头像素只有500w.照出来效果好吗
能扩展内存吗？最大是多少
你好，买手机送什么小礼物？
你好，这款首发畅玩7c有4+64G版本的没有?
你好，可以双画面吗？微信看电视互不影响
3G还是4G？
电子垃圾吗电池这么小
内存到底是4G还是3g
到底是3g内存还是4g，宣传与详情页不符
720的分辨率实在感人
又一个货到反撸机型 大家注意！！
请问运存到底多少？内页广告是4G。还是另有高配版本？如果有则有没链接？
高配版是骁龙625吗还是麒麟659 NFC有吗
副卡不支持4G网络吗？还是说都支持4G网络，只是不支持同时使用4G网络？
你好这款手机可以用U盘吗？
这个手机在东北室外零下二十多度的时候可以正常使用吗？
你好 近距离拍摄时对焦出现波纹，不清晰是什么情况
为什么我领不了减200的券？
华为P10原装手机硬壳，谁不要的卖给我vx，gb5466
京东白条一期是多少天
卡槽怎么放不了移动的小卡？
p10支持红外遥控吗？
这个手机自带贴膜吗？
这款是青春版1还是青春版2?有送手机外壳吗？
手机电池耐用吗
你好，这款能正面指纹解锁吗
请问支持应用分身吗？是否可以同事登录两个微信号和QQ？
该手机运行内存是多少？
会送些什么东西
请问这款普通版能用电信4G卡吗？
玻璃后盖散热会不会慢啊？有没有计步功能啊？
移动电信双卡双待选哪种，搞不懂什么普通版官方标配
这款和1499的有什么不同
请问用不了数据流量？刚买的。数据流量打开了，就是不显示。也上不了网。
为什么有的网站上说它的充电接口是TYPE-C？你们说是MICRO?
可以分屏操作吗？
有FM调频收音机功能吗
开机运行内存可用还有多少啊，下载的应用能存放在外置储存卡吗
运行内存开机还可用多少啊，还有下载软件可以存在外内存卡吗？16g有点小啊
听人说电池不耐用，我看电池很大啊……问一下正常开着流量看电影手机电池能用几小时?
华为畅想6支持OTG U盘吗
你好！手机实际内存不是16G，只有9G多？
请问畅想6具备学生模式的功能吗？
能玩，绝地求生刺激战场吗
能吃鸡吗
新手机买不到手机壳和钢化膜呀
处理器跟660比差多少？
玩游戏会不会很长？
625芯片？？
运行内存是几g
分辨率、ppi多少啊？
分辨率，处理器，电池都是多少啊？
支持快充么
还需要贴钢化膜吗？
打电话  有点回音
是八核还是四核
此款手机出厂贴TP保护膜是起什么作用的?还用再贴钢化膜吗?
青春版，第一次充电，需要充够12小时吗？怎么
这款手机是已经贴好钢化膜了吗?
nova 青春版的玻璃后盖会不会容易碎？
请问是Topic吗
这款手机出厂带贴膜吗？带手机壳吗？
大家买的时候都是什么价位啊？
p10手机激活了，可以调换吗？
P10与P10PLS有什么不同？
华为P10支持4K视频拍摄么？
送耳机么
是不是买手机送爵位，买了我就是华莱士了？
你好，根据我兄弟说，p10的网络有点不好，请问是什么原因，是不是真的
华为p10和vivoxplay6那个更好
你好，请问支持扩展内存多少
耳机插孔在上面还是下面？
和荣耀9 有什么区别
屏幕分辨率是1440*720？
红色的啥时上市？
新产品，怎么样
老是显示抢购失败什么意思？
充电器是5v1A的吗？这也太慢了。标配都5V2a了，别提快充了
你好cpu处理器是骁龙420？
真的只有899？还是这只是预约价啊，，，
怎么没有高配，能流畅打王者吗
有nfc功能么？
能不能同时买碎屏保险？
这个屏幕多大啊
选择手机的网络类型在哪儿找
普通版和移动4g+版有什么区别
手机听筒声音突然变小，但是手机硬件检测听筒正常，这怎么回事
买部l华为三网通手机能支持电信卡吗
主卡是卡1还是卡2
请问这款手机屏幕是哪家供应商的？
三网通华为手机可用电信卡吗
华为商城领卷才1610元,这里怎么要1799
普通版和移动版有怎么区别？
P10支持OTG连接吗
可以拓展内存吗？
白条为什么不能打白条？
华为哪款拍照最好
白条，先用后付是什么意思
请问P10与M10的区别是什么？
普通版和移动版的区别是什么啊
普通版跟移动4g+版有什么区别
华为哪一款经摔一点，这款是什么屏呢，我家有小宝宝老是容易摔坏我手机
华为p10能够连接5gHz频段无线
没有64G没存的吗？
手机有没有4G运行内存的？
屏幕分辨率？？？
4G+64G的没有吗
这个 配置，这个价位，这个颜值，899 还可以 没有挑剔的。我刚刚就直接秒杀了一个，
6过屏才720p分辩？
有红色吗？
支持快充吗
最大支持多大的内存卡
荣耀7c支持5G wifi吗
用美国的卡和电信卡可以吗？
可以使用二个电信卡吗
通话声音大不？
是不没有前摄像头
打王者荣耀卡吗？发热吗
这款手机不知电量怎么样？
粉的有水波纹吗？
这款是玻璃，那不是一压就会裂
送耳机吗
这款手机现在还送自拍杆吗
处理器呢
屏幕是啥材质的？是那家的屏？
支持ldac吗就是索尼无损音质蓝牙传输
这机是4g大内存？
5v2a的充电器吗
这配置无语了！！！
怎么没有4+64的呢
明天大概有多少部啊    能买到么
多少钱买的？
和7x除了cpu不同，运存是3G？还有没有别的不同？
充电快吗
手机屏是弧面吗？
需要贴膜吗
裸机会便宜一点吗
请问这手机的内存是什么规格？
手机后壳是玻璃的，不是金属的吗？
有NFC功能吗
请问一下这款手机能插内存卡吗
你好，本手机支持slm卡数据，自由切换吗？
请问这个手机是贴完膜的吗？
双十一多少钱
白条支付支持7天无理由退货么？
快递过来不会损坏吗
你们双十一的时候买的多少钱啊？
你好，电池怎么样
请问华为p10的屏幕是什么材质，是哪里生产的？分辨率是多少？
是双卡4G吗
才知道有抽奖这回事，双十一刚给爸爸拍的，还没到，我有点慌。另外电池的续航能力怎么样啊真的很差吗，求大神告知
华为p10和华为v9有啥区别
请问150元优惠券在哪里领呢
该款手机是有多大
多大的屏
你好，这款机没有白色的吗
该手机支持otg吗？
现在买此款手机有送什么
带红外遥控吗？
您好，这款手机有遥控智灵功能和NFC功能么？
是不是全网通?
我买的手机，捅针打不开卡托，你们有这种情况吗?
屏幕容易碎吗
请问一下，p10的充电接口是不是现在别的安卓手机正反插的那种？T-c
你好！问一下双卡双待单通是什么意思
你们多少钱买的？
实体店3188.你京东3488，厉害了
这款手机真心辣鸡 太卡了 严重的出现卡顿问题 还说什么几年不卡顿 我才两个月的机子就开始出现卡顿
亲们 有没有手机卡顿 通话不清晰自动挂机的毛病？
机身是什么材质的？
运行内存有多大
p8有青春版，p10怎么就没了呢？现在应该是推出青春版再把销量提高一波的时候啊
是插最小的手机卡的吗？
是双卡吗？可以用2个电信号码吗
为什么电信卡和联通卡组合时，只可以切换成电信卡4G网络，而联通卡切换后不显示4G网络，只有联通卡和移动卡可以相互切换成4G网络。此机应该不是全网通的。
支持指纹解锁码
这款与华为nava 有啥区别，哪款性价比高
有充电器
此款机配的充电器是9V2A，那用充电保是不是无法对此机充电？
碎屏了怎么办
此款机配的充电器是9V2A，那普通的充电保是否能充进电呢？
这款手机支持支付宝，微信指纹支付吗？
有没有全网通
支持HDMI功能吗？
红外支持吗？
大家买来多少钱
华为P10的普通版和移动4G+版有什么区别？
您好！打白条24期每期还多少钱
你好，:P10支持红外线电视遥控
有红外线功能吗？
普通版和移动4G+版有什么区别？
这手机是几月份生产的
配送过程中有保护措施吗？？？泡沫或者充气袋？？？
请问5.2寸是多大？
这款手机屏幕自带膜吗
你好！此款手机内存是多大，实用内存有多大？
能指纹解锁吗
你好，我想请问，这个是双卡双待，两个卡都是4g网络么？
手机和自拍杆不匹配，自拍杆无法使用。怎么回事？请尽快回复。
那个华为nova青春版的相数好吗？
你好：能按揭吗
充电的时候会很烫吗
您好，该款手机数据线接口是什么接口
这个P10和荣耀V9差别在哪，一个4G为啥比那个6G运行内存的贵
支持连拍吗
可以用5v2a充电器充电吗，对电池有影响吗
音质如何，支持HiFi吗
移动4G款和普通款有什么区别
这个手机能插usb吗
你好，分24期利息有多少
官方标配可以用电信卡吗
这款手机支持Mirrolink么
打王者荣耀卡不？
大家都是多少钱买的啊？
苹果5s的手机卡能放到这个手机里面吗
有钢化膜么？
4G卡槽 支持电信卡吗
支持MHL功能吗！
该手机支持摇控吗？
手机自带护眼功能吗
这款手机是双卡双待吗？
请问悬浮按键是什么？
这个手机可以换主题和字体吗？
移动4G+什么意思
可以使用两张卡的4G网络吗
没有卡槽针？？？
P10PLUS会普遍出现摄像头无法对焦的现象 你们知道吗？
为什么有3488和3988呢，不是一样的吗
支持mirrorlink么？
像mate10一样支持电脑模式吗……？谢谢
普通版和移动4g版有什么区别
这手机支持美颜么  自动变焦什么不？
你们买的手机有没有上网慢的情况，我刚到的手机4G上网速度慢的要死，都是移动卡，以前的华为贼快，这个P10是真的满，都加载不出来东西，重启什么的都没用
请问华为青春版novo自带屏保吗
是全新的吗？
你好，请问该手机支持看视频发微信吗？
支持闪充吗
请问数据线是通用吗？
请问有珍珠白的吗？
这款手机的运存是什么规格的？
请问屏幕是多大的？
可以使用5V1A的充电器充电吗？
这款手机像素怎么样
华为P10128G内存的现在多少钱？
为什么来信息，提示灯不闪
是全网通吗
为什么我刚买几个月就掉价好几百，是不是这款很垃圾，我是不是很亏
支持快充吗
请问这款手机有没有通话自动录音功能
我想问下京东第三方平台靠谱么？？
官方标配是不是双卡双待，我的两张卡是否都可以在P10上用，移动联通
Home 键功能支持自定义吗？
电池续航能力怎么样？
送耳机吗
有耳机没
可以放SD 卡吗
我原来oppo手机上的卡装上去不管用啊
可以待机多久时间
照相的效果怎么样？
这款手机是指纹解锁的吗？
请问第一次冲电要冲多久
我买了这款手机！我不喜欢带壳！只是贴一个膜！后面容易刮花吗？
青春版，有自拍人物背景虚化功能。难道不自拍，也就是一般拍摄静物时，没有背景虚化功能吗？
网上说的一等奖二等奖三等奖是什么意思
p10玩大型游戏怎么样？卡吗？
华为P10配的有耳机吗
p10手机充电快吗？1%到充满电要多久？
不想要充电宝。。能换成音箱吗
有红外遥控吗
p10支持5gwifi吗
中间按键可按下去吗
两个卡都能使用4G吗?或者只能主卡?
为什么下载好的应用突然间没有了
两张都是4G卡，可以使用吗
这个手机到手后，有没有贴膜？
华为nova青春版的背部也是玻璃的，容易碎吗
为什么手机店员说这是荣耀8，不是青春版？
这款手机有没带红外功能?可以使用摇控精灵app吗？
支持4G+吗？
这款手机实际内存多大？有64吗？网速快吗流畅吗？拍照怎么样？亲们求真心话！！！谢谢！
这个手机后背有个凹进去的槽是干嘛的
此款手机支持移动，联通电信的4g+信号吗
后盖是什么材料的呀，像素是不好蛮
屏幕黑边会不会很严重？
你好手机意外险怎么操作的
我买了手机后，发现打电话会出现突然没声音的现象，这是什么情况
P10支持防水吗？
玩游戏显卡行吗  会不会反应迟钝
支持OTG吗？
可以联通移动双卡同时使用？
支持公交车刷卡吗
任正非是不是用的这款手机？
华为p10是不是4*4MIMO
nova青春版，拍照时有无背景虚化功能？
这款手机有分屏功能么
耳机、自拍杆一定有吗
大家都买的什么价位啊
请这手机的蓝牙版本号是多少？
手机有韩文输入法吗？
出厂屏幕不带保护膜吗？
这个可不可以换字体和主题？
可以双微信吗
有没有号码送
有FM硬件收音机吗？
支持快充吗
有什么东西送啊，是不是国航的
这手机怎么样，你们买的时候多少钱？
有红外线遥控功能吗
p10用久了会卡吗
p10手机是几月份产的？
这个有收音机工能吗？
两张卡都支持全网4g吗
P10支持无线充电吗？
是全网通的么
跟荣耀八青春版有什么区别
支持电信fdd b5频段吗？
怎样投屏
为毛我的手机总是显示3g，说好的4g呢。。大哭
为什么我询问的时候说没有自拍杆，但评论里说有自拍杆，是不是水军在作怪？
这款写的是移动联通电信4G手机，怎么还有这个樱语粉的全网通，有什么区别吗?
什么叫全程价保？
只插一张可以用吗
使用电信卡和联通卡时，为什么联通卡不能用4G网络数据？
您好，我是两个移动卡，可以两个一起使用么？
送的自拍杆我用不了是怎么回事呀
支持快充吗
现在买有后备电源吗
nova青春版摄像头有几个的
出现问题在别的省给修吗？是全国吗
亲，5.2寸会很小不
手机信号强吗
电量有多大？
送耳机吗
普通版和移动4G版有什么区别？
可以关掉其中一个的数据吗？
闪存规格
普通班是全网通的吗？
你好   副卡也是4G网络吗
我p10电池不行，卖家说到华为售后开个票证明就可以到他那儿换新机，我就想问一下到售后开证明难吗，得多长时间，回会为难吗？求回答，谢谢
p10和荣耀9的区别在哪？p10是不是手机信号比荣耀9好
p10支持4G+网络吗？
这款手机看电视货玩游戏王者荣耀会不会手机发烫。
请问一下，该手机支持来电闪吗？
请问你这有指纹解锁码？内存是64g吗？手机桌面可以设定91桌面的主题吗？可以装移动的卡吗？用的时候应该不用再叫什么费用了吧。
支持红外遥控功能吗？
请问字体能放大吗？老人能用吗？
请问这手机充满电后，是亮绿灯，还是灭灯的？
男生适合哪款？
支持oTg吗？
送的自拍杆哪样是在充电呢，一闪一闪的吗还是灯亮着不闪
请问内存ROM64G，RAM4G是什么意思。手机未加储存卡之前内存是多大？
华为nove青春版和nove有什么区别吗。
是全网通吗？可以同时用移动和联通卡吗？
你好，请问前面像素是多少，后面像素是多少
sim卡插里怎么不识别
华为nova青春版可以计步么？
此款手机不用贴膜吗
麒麟658和联发科P20比较哪个更好些？
会不会容易碎屏
真的有像苹果的那种悬浮按键吗？
Nova机子有没有大点的
字看上去清晰么？看视频怎样？
分辨率跟魅族x比谁好一点？
华为p10玫瑰金请问是亮光烤漆还是铝合金磨砂的手感？
请问我的一个电信CDMA号码、一个联通号码，华为P10双卡都是可以同时使用的吗？
华为荣耀9  华为Mate9  华为P10  有什么区别
p10有256G的吗
你京东为韩国狗开门，进来赚中国人民的钱了，我作为钻石会员，表示很生气，去你大爷的京东，以后不逛你丫网站了。
现在的P10有疏油层么？
是双卡双待吗
防水吗？
荣耀V8和华为P10有什么区别
夜间拍照，，或者光线比较暗拍照效果怎么样
有没有指纹解锁？
我想问下分辨率怎样
这款手机可以隐藏应用图标吗
这款手机可以设置隐藏屏幕下方的虚拟键，用悬浮小球按键吗？
请问充电时手机的指纹验证以上部分发热是怎么回事
这款手机支持大卡中卡还是小卡？
nova青春版支持分屏吗？
这个自拍杆怎么用啊，用手机蓝牙连吗，我怎么连不上呢(?•?ω???)
手机实际内存有多少
这是全网通吗？国内国外都好使用吗？
您好，华为p10普通版和移动4G+版有什么区别
你好问下此款手机可以在加拿大用么？支持那边的卡么？
手机自带的右上角带标签膜需要拿下来吗？怎么觉得下面还有一层膜
华为P10是2K屏幕，是否支持4K录像？
主副卡的切换可以在设置里实现吗?还是必须取出卡托进行物理切换?
虚拟键可以取消吗
p10和p9区别在哪儿
看电视剧连续能用多长时间
感觉手感怎么样？
请问有黑边吗?
返回键是在屏幕内吗
怎么返回主界面，按压按钮？
你们是京东自营的吗
我要买移动主卡，电信副了卡，的选哪款？
选择里有普通版和移动4G＋，二者有啥区别，哪个更好
P10是分标准机和老人机吗
长时间玩王者荣耀烫手妈？
该手机可以插两张电信卡吗？
跟全球购的有什么不一样？
该手机支持一张移动卡和一张电信卡吗
请问该机有学生模式吗？
能不能加存储卡？
可不可以登双QQ和双微信
后盖是玻璃的吗
有没有送钢化膜皮套啊？
这款手机需要再贴膜吗
这款是三网通吗？
是不是自带防爆膜的？
你好请问这个手机屏幕本身有没有贴膜
自带谷歌框架么
自带的膜是高清还是钢化
该手机的无线有5G频段吗？
支持mhl功能吗
电池能用多久
华为p10是双声道嘛
这手机怎样充电最好，没用完百分之40可充电吗！最好是怎么充？
普通版和移动标配版有什么区别
之前我看手机评测说P10屏幕没有疏油层，现在有了吗？卡1卡2都可以使用4G网络嘛？
是否支持拿起亮屏？
没用过华为，华为系统比起小米好用吗？
华为nova青春版和荣耀8的区别？
什么CPU
双卡双待单通是什么意思
这款和2199元那款有什么区别，哪个更好？
您好。打白条支持工商银行和建设银行吗
你好！怎么手机没有前膜贴着的？而且手机是不是已经贴了钢化膜了？还是什么膜都没贴过呢？
屏幕是多大的？
可以同时支持电信移动双4g吗？
卡2支持4G吗？
内存是ysf吗
你好：当主卡为4G时，副卡支持3G语音通话吗？
请问一下p10还用在贴钢化膜吗，出厂贴的膜只用疏油层吗？
支持4k拍摄吗
请问这个摄像头支持光学防抖吗
后置多少万
请问现在手机都加入疏油层了吗？
请问TF卡最大支持的容量，谢谢
支持防水功能吗?
亲，我的华为MateS用了一年多了，反应变得很慢，怎么处理？清理垃圾，删除软件，关闭不常用的程序等这些建议就算了
您好这个屏幕最高亮度多少尼特啊？
请问电信卡，和联通卡同时能用吗
请问那个0.395kg是机身重量吗？
这款手机支持micro卡么
micro卡和nano卡有什么区别
手机运行几g的
充满一次电得多长时间啊  我的一个同学买了  为啥每次得充三个小时啊  不是快充的吗  这是为什么啊
支持NFC功能吗？
支持红外遥控器吗
你这手机发过来有贴钢化膜没
支持计步功能吗？
电池耐用吗？
P10玩王者荣耀能开高频率模式吗？
手机掉水里，还能修吗？
手机发热严重，怎么回事，，
为什么今新买的P10上有贴膜
有定时开关机功能没
该款自带两个微信吗
黑色款背后是光滑的吗？
问一下  是不是还是虚拟键盘
请问华为p10支持下载whatapp，并能正常使用吗？
我想问一下，手机指纹空那里老是发热，是什么情况
怎么没有陀螺仪功能呀！   可以悦跑圈记步吗？
这个手机是不是没有前摄像头
你好，这个送耳机和手机壳吗？
这款手机什么型号的，为什么买不到手机壳
像素怎么样？
你们有昨天买的吗？？？
你好这款手机可以支持，同时装两张移动卡吗？
你好，我想问一下，自拍神器，蓝色功能用不了，应该怎么办？
哈喽，我买的是华为樱语粉，自拍神器用不了，蓝牙功能用不了 ，是否能换？
支持VOLTE吗？
屏幕是什么材质和工艺，是负向液晶屏吗
颜色是磨砂质感还是光滑质感呢？
没有保护膜，用起来会不会划屏？
这款手机用不用贴钢化膜
这款手机用不用贴钢化膜
请问什么是双卡双待单通，谢谢
我想问下这个SIM卡是大卡小卡还是中卡
你好！这款手机可以同时用一个电信和一个移动的卡吗？
你好！请问这款手机能同时装电信和移动的两张卡吗？
请问可以用国外的手机卡吗 留学生带出国用
这款手机和6Sp比怎么样
请问支持一张电信卡，一张联通卡吗？
没有前摄像头吗？
请问是否支持一张电信卡，一张联通卡？
p10摄像头是徕卡生产的吗？
支持多屏互动吗？边看电视边聊QQ微信
听说运行内存是假的，这是真的吗？
后置摄像头是突出的还是和后盖齐平，个人不喜欢戴手机壳，又担心会不会划坏摄像头
你好，手机到货之后还需要激活么？
这款手机正面是home键还是指纹键？可以按压吗？
请问一下，震动功能如何？再用荣耀八，振动功能太弱，因为工作原因不方便响铃，谢谢
玩大型游戏卡吗，玩久了会烫吗
能同时使用二个移动卡吗
你好，华为p10在关机或者飞行模式下，定时的闹钟还会不会响？
这个系统是安卓最新最高的吗？购机都附带什么礼品？
手机屏幕是多大的
啥时候有64g白的
屏幕上有疏油层吗
为什么每次打开相机水印，都会有提示
有前置摄像头吗？
这个双面玻璃是康宁大猩猩玻璃吗？
能同时预订两个不同颜色吗
定金已经交完了，但是我想换一个颜色，能换吗？
尾款支付完就能发货吗，急需换手机
如果支付定金，收到货后不喜欢，退货后定金给退回吗
你好，正反两面都是玻璃的，不会容易碎屏
nova青春版与nova相比哪个配置更好一点
支持来电闪光么
又是双面玻璃的，坐等一大波碎屏的
什么是双面狐度玻璃
麒麟658芯片和麒麟655芯片相比较有多大的提升
这是全网通吗
请问付了定金，是不是还是不一定买到
NoVa机的屏是多大的，这上面写的是5.2寸，专柜上卖的是5.0寸
哪年上市的？
双面玻璃容易碎屏吗？
有这款手机gpu的详细参数吗
这款手机多大屏幕呀
这款处理器和荣耀8的哪个好
手机上有贴膜吗
有来电屏幕感应吗
是否具有陀螺仪
打白条能立减300吗？
卡用的是小卡还是中卡
您好，套餐一里面浅灰的手机套可以换成深灰吗
夏天散热和续航怎么样？
这手机夏天散热和续航怎么样，送的耳机音质怎么样？
请问支持MHL连接功能吗？
有通话录音功能吗？
麒麟658省电吗？是14um工艺吗？
你好，能介绍一下麒麟658的具体参数吗？
有保护壳和贴膜吗？
等手机开始发布后 六期免息 需要交99元预约金吗
有没有翻译的功能啊
这是多少G的手机
预售多长时间结束。。
移动用户可以用吗
都是Nova，青春版的亮点是什么？
这个全网通的手机吗
是曲屏吗
打白条享受立减200吗？
你好，我想问一下它那个虚拟按键是在屏幕里面还是外面？
有遥控器功能吗
可同时支持两张电信卡吗？
华为p10是否支持NFC
CDMA能用吗
只有联通的时候可以插主卡槽码？是4G吗？
电信双卡可以吗
可以移动4G联通3G待机吗？
尾款是否可以使用京东e卡
支持FDD－LTE.B5和B8频段吗？
这手机支持分屏吗？
这款手机拍照功能如何？
这个是全网通的手机吗
交了定金一定能买到吗？
你好，我预付了定金，能买上这款手机吗，而且可以分六期白条付尾款吗
定金不退吗
4GB是什么？
摄像头是什么牌子的。
请问这款的黑色64G是公开版全网通还是移动版全网通？如果我只有联通的卡，支持4G吗
有耳机，充电器吗
p10有指纹识别吗？
买p10有耳机吗？
4006227186打不通?
打白条还能享受立减300吗？
请问手机防水吗
华为P10手机3488元可以打白条买吗？
发热严重吗 王者能开高帧吗
你们的屏幕有斜纹吗
屏幕是康宁吗？镜头是莱卡吗？
请问，我已下定，能否换下颜色。
按键是隐藏起来的吗？
这和nova有什么区别
请问是莱卡的镜头吗？？？？？
使用久了，会卡吗？
几寸大?
卡槽1,2能任意切换主副卡吗
金属边框嘛
请问华为是不是青春版老司机？
支持红外线功能？
贴钢化膜会有白边麽
这款手机使用的是什么规格的内存？
P10摄影可以拍慢动作吗？
有底部图吗
支持双卡双待双通吗
p10可以加一个存储卡吗，增加存储空间？
是不是免邮
你好，没有抢到优惠卷，能送我一张200的优惠卷吗，马上买
支持双4G吗？还是一张卡2G一张4G
1999?
青春版和普通版的区别是什么？
闪光灯是双色温吗，支持otg吗
这款手机支持分屏么？联通移动电信都可用？
现在只要1999哟
这是新品吗？
什么处理器
和nova有什么区别？
1.支持双频wifi吗？2.4和52.支持4G＋网络吗？3.能分屏吗？
支持快充吗
请问现在你们卖的p10是七月出产的吗
volte视频通话支持吗？
试问这款可以同时支持二张移动4G卡吗？还是一定要不一样的卡才行？比如一张电信一张移动，或者不张移动一张联通？
可以投影吗
华为p10的指纹解锁是0.几秒？
请问华为P10有任务和返回的实体键吗？还是隐藏在屏幕里？
这个有红外功能吗？
卡二怎么装
保护壳是硬的还是软的
指纹是可按压的吗
华为垃圾，搞个饥饿营销，可怜我还是花粉
接口是type-c么
标配电信、联通、移动卡都能用吗？
我购买的p10，充电器丢了，原装充电器是什么型号，谢谢了
华为p9有type c  10有吗
我问的是目前在北京能不能当公交卡？你说能还是不能？回答什么呢？
我想卖一款声音大一点的，请推荐一款
这款手机目前可以在北京当作公交卡使用吗？
支持无线充电吗，或者其他型号的有吗
p10能装内存卡吗
用这款手机炒股会被国家队当韭菜割吗？
p10有没有红外线
华为P10或mate9支持两个微信吗？就是一个手机里可以开通两个微信。
玩大型游戏卡吗？还有手机会不会很烫？
华为p10手机！可以开通京东白条闪付吗
支持红外遥控吗？
新机会自带很多第三方软件吗？比如美团大众点评之类的
无理由包含碎屏吗
为什么不叫手机屏幕疏油层？？把贴膜拿掉就没有疏油层了吗？
p10防水哪
手机贴膜做了疏油层覆盖是什么意思？
屏碎保是如何使用的？
电子保卡在哪里？
是裸机，还是送其他什么东西？
产品打开激活后使用发现不合适可以退吗？
屏幕内的虚拟按键可以隐藏吗？
你们这个售后是四川成都的吗
请问这款机子是不是快充的
我有一张联通流量卡和一张移动卡。能同时使用吗
售后怎么联系
有没有左右导航键，也就是除了home键其他返回键
可以同时使用俩个微信吗
华为p10支持3Dpress吗？
请问p10的返回键可以和荣耀9一样设置左右返回键的的位置吗
手机未插入SIM卡充电重启后， 软件丢失，左下角显示安全模式
自拍杆颜色可不可以换
请问怎样同时登两个微信？
SMX卡跟华为Mate8的大小通用吗
你好，这款电板耐用吗？
我的苹果6的4G卡可以直接换到这个手机上吗
充电接口左右动
这个是双卡双待吗
你好，请问这款机型在国外能不能下载Facebook和Instagram？
请问在国外能打开谷歌的app吗
手机录歌效果好吗 玩儿唱吧全民k歌这种
全网通是什么意思，是双卡吗？
有没有运行6G的
你好，p10是曲屏还是直屏？输油层有什么作用？
手机内存版本是哪个
这个卡是大卡还是小卡？
华为P10运行4GB实际使用有多少？还是机身64GB实际使用有多少？谢谢
我用的是CDMA卡，华为10 可以用吗？
白条额度不够可以打白条嘛？
这个手机新机器有贴膜吗
此款和PULS支持光学防抖吗
请问是两卡通用吗？联通卡可以用吧？
商品多大
有送贴膜和套嘛
P10的字体大不？给老人用怎么样？
华为P10能上俩微信吗？然后可以分屏吗？
p10有没有背面指纹解锁？
那个返回键还是在左边吗
屏幕多大，找不到资料。
这款手机移动卡和电信卡都可以用吗？
我618入手的华为p10拆开第一眼明显大黄屏，已经申请换货，就想问问有没有也遇到黄屏的？默认的模式下感觉是开了护眼模式样的，在同样模式同样亮度跟mate9一比很明显。
华为p10是虚拟四天线吗？
支持类似car play连接汽车的功能吗？
home键是虚拟的吗
如何区别内存类型？
你好 没有券了吗
请问是全网通吗？
你好，官方标配是全网通还是双卡双待。
请问华为边个型号是单卡的？
音乐外放品质好吗是HiFi品质吗？只要拍照片高品质，外放音乐音质好就0k
请问p10支持红外遥控吗？
官方标配指什么？
亲，10的优惠券200怎么用不了呢？
你好  上周买的  今天发现照相不清楚感觉对焦不准
刚买的p10还未使用就降了200，承诺的价保到现在也不回复我，太令人失望了。
该手机支持在国外使用国外卡上网吗
北斗导航怎么用的？手机上怎么看不到
P10和P10plus有什么区别啊，除了运行多了2G
我想问问是不是正品
亲 你好，此款支持移动4G+吗？
这手机屏幕内有没有虚拟按键？
支持Pay吗
这款手机支持OTG吗
怎么查看是不是正品
有光学变焦吗
内存是高配还是低配?
你好，有信号放大器吗？
美国的t-mobile可以用吗
镜头是德国的还是日本的
有没有分屏功能
可以微信支付吗
屏幕有疏油层吗？
p10 和p10 普拉斯都是四天线吗，发布会上好像只说p10 普拉斯是四天线
现在有疏油层了吗？
是哪种快充。
这款机子白条12期是不是免息
是什么屏的？
很多用户都说发热严重，你怎么看？
屏多大规格
这个P10除了屏幕以外，都是金属的吗？有没有塑料的部分？
p10玩王者荣耀画质开到最高会卡顿吗？
P10应该支持OTG功能吧？送OTG转换器吗？
请问p10有没有手机挂绳孔
请问p10可以装两个手机卡吗？
这和有虚拟键嘛？
逼国货卖这么贵，还样谁买。现实点吧傻逼
黑色款后壳容易粘指纹吗？其他颜色呢？背后摄像头玻璃微微凸起吗？
该手机有618标志是什么意思
p9就没nfc功能，请问p10有这个功能吗
有原装耳机
home键有没有交互功能，还是带了返回和菜单键？
p10有应用加锁功能吗？
有智灵键吗
有没有翻新机
头几次充电充多久？每次充电要把电用光吗？
home是按压还是触摸？？
玩游戏会不会发热
移动是移动全网通定制版吗？
华为P10搭载的处理器是哪种？
录制视频时光学防抖是否起作用？还是仅在拍照时起作用？
4G的运存够不够用？
现在的华为手存不存在新闻爆料的问题
标准配置可以用移动的卡吗？
支持白条闪付吗？
凭什么卖3千多块？？专坑国人吗
你好P10现在购买页面上有赠品，但添加购物车不免费是怎么回事？
我昨晚买的，今天就出这个1000送100。
可以扩展内存卡
如果我两张都是都是电信卡可以用吗？
贴膜了指纹解锁能用么
支持分屏吗
Mirrorlink支持么？
p10的home键是固态的还是可按压的
支持白条吗
请问可以用一般的手机充电器充电吗？对电池有害吗？
你好！请问这款手机有防水功能吗？
你好，请问这款手机支持hifi 音质吗？
这款手机现在有输油层了吗？
P10的屏幕是不是阳光屏，在强烈的阳光下能否清晰的看到屏幕？
送苍井空写真集吗？
4g可用内存可用内存多少
支持电信4G吗
p10没有红外功能吗？
红外线有什么用途呢！
支持蓝牙版本是4.0?
保屏一年，不小心弄碎能免费换吗
有意买曜石黑，请问重庆客户所发的这批货的没错版本是多少？在线等，谢谢！
有价保吗
p10，自带保护膜吗，还是要另买？
此款手机，都有哪些功能？
买华为手机送爱国勋章吗
京东商品好评是按照什么显示的？是合作关系越高显示好评率越高吗？
一张电信卡一张联通卡，电信卡不关闭的情况下可以用联通卡上网吗？
这个支持2张电信卡同时用吗？
有屏幕按压功能吗？
支持联通双开吗？还有主副卡可以支持什么网络，主卡联通3g，副卡联通4g可以吗？
p10拍照支持光学防抖吗？
联通双卡同时在手机上，支持同时4g网络吗
p10跟p10plus什么区别啊？
有红外功能吗？
每次想买华为的手机，都被他丑陋的外型逼回来，就不能换个设计师吗
华为装系统收费50你们怎么解释？emui这么值钱来着？苹果，oppo ，vivo，小米可都是免费的。
可以用俩张联通卡吗
现在买，华为P10明天能买到吗
两张电信卡能不能用
玩游戏会不会卡顿
请问疏油层解决了没
能更新系统吗
你好，玫瑰金还有么
你好，这款手机只有黑色吗，貌似只能买黑色的
为什么要抢购？为什么还抢不到？？？
你好，听同事说华为手机虽然可以移动和电信同时使用，但是好像只能用电信的数据，不能用移动的数据，是真的吗？这款手机是这样的吗
你好，这款不可以打白条吗
华为p10有红外线功能吗
您好，这个手机可以电信和移动一起用吗
支持应用双开吗？微信 QQ
现在p10还是抽奖买吗
p10用着卡不卡，能不能流畅的打撸啊撸。。。。。
支持京东白条嘛
64G的实际可以用的内存是多少
指纹支持微信支付吗
支持北京公交卡吗？
可以开增票吗
你好是新的吗
页面 写着白条12期，为什么不能使用白条？
p10买回来就要去售后店涂防油涂层吗？北京哪些售后店可以涂防油层？
用mate9换p10需要补多少钱
不可以白条吗
请问这款机型支持的频段是什么？
疏油层解决了吗
你好。1.手机自带膜吗？撕下第一层还有几层？如果自己贴膜有影响吗？2.手机自带保护套吗？
你好    华为怎么进入后台管理啊
华为p10怎么进入后台运行啊
现在有疏油层了吗
双卡是不是可以同时上两个微信号
有人要买吗？3500出售
能同时使用两张移动4G卡吗？
怎么设置单个程序后台运行
听说后续的机子都添加了疏油层对吗？
p10和p10plus用的是ufs2.1还是ufs2.0还是emmc5.1呢？
电池康用吗
网上传的P10没有疏油层是真的吗？如果是真的，为什么没有疏油层？
华为p10的nfc模块在哪个位置？
非合约版的 电信卡能用吗 谢谢！
支持5Gwlan吗？
华为p10支持主卡电信4g+副卡联通3g通话吗
你好，每天10:08分都有抢购吗？
请问P10是否支持为华为降噪耳机充电？
支持MHL功能吗? 即是否支持手机屏幕在电视上输出.
现在买部手机真费劲
可以同时插两张电信卡使用吗？
你好，请问华为P10全网通版本支持主卡电信和副卡移动的吗？
今天有抢购吗？
没有锁屏险吗
3788有碎屏险吗？
你好为什么华为p10超级夜景模式拍的照片很模糊有重影
支持深圳通公交地铁卡不
这个手机有没有访客模式，不同解锁方式进入不同页面，有的应用能隐藏吗
有筒易桌面吗
p10是4天线吗
为什么10天都还买不到啊？？
为啥华为P10不能开增票？只能开普票？
可以用双卡再加内存卡吗
请问P10plus 能调整屏幕分辨率吗？
P10支持防水功能吗？
支持微信双开吗？
联通4G卡和电信4G卡可以同时4G待机使用吗？
华为p10能分屏吗？能应用分身吗？
买手机，有没送钢化玻璃与保护套？？？
华为p10有分屏功能吗？能够应用分身吗？
是否双卡都支持4G全网
预约只有一次吗？两天前页面显示可以预约，当时没预约，现在怎么不能预约了？
为什么我抢不到
从交定金半个月了尾款付了一个星期了。手机毛都没有看到。还叫等一个月。因为他分贵宾。所以买手机还是到天猫买。或者华为商城买。下次我还在狗头东买首发手机。我不是人
转一台全新华为p10全网通64g
想问你们都是怎么买到的，我怎么买不到
p10支持微信双开吗？
是这个期间只能抢这一次么？还是明天还会有
P10支持大众车的mirrorlink 吗？是否稳定连接
有光学防抖吗？
京东我日你妹，交订金已经13天，尾款付了4天了我的手机呢？
5.2寸的吗
怎么预约抢购啊
华为的指纹解锁不是一直再后面吗？
可以一张电信卡去。一张移动卡吗？
我24号交的全款，为什么现在还没有发出来
余承东说P10今年要卖1000万台，但是我一直抢不到，这1000万台手机去哪里了？
这么贵没有指纹解锁？
京东你妹的，我订金交了12天尾款付了两天了，我的手机在哪里，艹你妹的骗人的玩意
采购要多久啊？
盒子里的MEID码是干什么用的？
华为的type-c 充电头是不是和其他的品牌的type-c充电头不兼容？ 简单说就是其他的type-c不能给华为充电，反之同样？
里面的耳机是什么型号的？  保护壳是样式的？
移动仓是什么版本？
之前说的送吹风机的还有给吗，承诺兑现吗
有红外线的功能么？
预售的能买碎屏这一系列东西吗
我付了p10的定金，能换买10plus吗？
眉山多久有P10啊
p10呼吸灯在哪
吗b，这次被华为坑惨了，还不如我弄个v9,这破手机三七八，草
预售有送东西么，送的东西和官网是一样么？
怎么付不了定金了
为啥老是抢不到啊，想支持华为吧，还玩饥饿营销
这款P10手机可以同时装两张移动卡吗？
为什么不能交定金了
付了定金到时抢不到能退定金吗
p10有银色吗？内存有64G的吗？
你好，预售款是全网通的吗
p10屏幕自带膜吗？
咋预定，我咋预定不了
预售完毕以后打白条还享受12期免息吗
尾款除了支持12期免息还支持24期手续费5折吗
p10之后出来的价格和华为官网的价格一样吗
定金不退还是啥意思？
p10是双扬声器吗
最大支持多少的tf卡扩展
到时候价格一公布，搞出来一个四五千，不买还不行，岂不尴尬。。。。。
我订的是p10想换个10p有什么办法
请问收到产品后如果觉得不满意是否可以申请退款？如果退款的话退的是产品的总价还是只是产品的尾款？
预定P10有送华为官方的大礼包吗
华为当了老大了就开始玩这一套了？手机业务迟早玩完。当然华为也不需要靠这个挣钱。
为什么交了定金总是退回来
不支持7天无理由退货吗？
这款手机屏幕自带钢化膜吗？
p10是全网通，支持电信吧
支付了订金999，发布后感觉价格不合理，999还退吗
有像体验店预约的礼包吗？
P10支持防水吗？
和华为p9的区别在哪些方面？麻烦告知
P10和P10plus都支持4.5G网络吗？
可以打白条吗？
每天几点开抢？
华为真TM的恶心.还号称国产老大，。。。。。京东到现在才放货6000台不到，天猫旗舰店也是几千台。比小米期货还要期货。就这么点货拿出来卖个狗屎真恶心。。还是国产手机老大。我日它仙人
预售已经关停了？
你好，同时装一个电信卡和一个移动卡，能选择用移动卡上网吗？
支持红外吗？
问一下华为P10在2017-03.10到03.24期间每天都会有预约可抢吗？
虚拟按键是否可以隐藏？
预售版和正式版是一样的吗？还是有差别？
今天没有预售吗？预售是几点开始?
今天不预售么？咋一个都没
你好 我可以 预约两个手机吗 一人一个的
这个是全网通的吗
京东网上售卖的P10价格是不是跟华为官网的p10价格一样呢
今天就两个名额吗
支付定金是不是就不用抢购了，一定能买到
如何能尽快找到咨询答案？1、使用本页面上方的搜索功能2、仔细查看我们的提示信息及帮助，一般都能找到答案
屏幕保护玻璃是康宁大猩猩第五代吗
请问一下，发布之后的华为p10还享受十二期白条免息吗？
尾款支持白条吗
今天怎么没有预售吗
尾款可以白条吗
草木绿有64G吗
为什么定金给了然后又退还给我 不懂 是没成功下定？
P10有黑色的吗
有立体声双喇叭吗
怎么不能预订，一天只放8,9台？
10店8分压根支付定金就是灰的，骗人
您好，请问如果尾款付了，货到了之后我不想要了定金也不退么？？？
问下，尾款支付后，对收到的手机不满意，申请7天无理由退款，本金和定金都会退吗？
为什么我在规定时间还是不能支付定金   玩儿我的是吧
如果我到时候不买的话，退定金吗
全款需要多少钱
有2.5D屏幕吗？
为什么没有黑色版本的p10，有钱还不给买吗，搞什么鬼？就这么对待粉丝？
请问交了定金 多久付尾款
介绍上写，尾款享受12期白条是真的吗？
这款手机有应用双开功能吗
这个手机限购吗
尾款付清后什么时候发货 ？还有怎么没有黑色的？
p10的导航栏是虚拟键盘还是在指纹功能键左右？
p10有虚拟键吗
每天预售多少件？
12日有预售吗？
什么时间付尾款
后面还有得预约吗？
p10和p10puls，有防水功能吗
想问一下 华为 HUAWEI P10 全网通 内存规格是不是ufs2.1？还是EMMC5.1?
为啥不能支付定金
p10尾款白条12期免息吗？
前面的home键有什么用
定金是不退的吗
怎么约不上啊？？？老是不能预约的状态！？？
订金都交不上啊，京东PLUS可以直接购买吗，可以的话我就开通
为什么浙江地区不能支付定金
如果没付尾款，定金是否退还？
为啥我无法支付定金，是灰色的无法点击
大概多少钱
你好，请问p10有X光吗？能不能拍胸片？
定金999，尾款是多少呀？
预售不告诉总价格吗？价格不满意还不退订金？这不算霸王条款吗？
我选的地区不支持，怎么办？
p10支持的频段有哪些
草泥马什么破手机订都订不了，学小米饥饿营销?
怎么只有两部？
能播放4k视频吗？
是每天10点08分都有预售的吗？
怎么不能支付定金呀
屏幕什么材质的啊
怎么抢不到？？？？
明天还有预售吗，今天没有了？
请问有收音机功能吗
用了p10会不会有帅哥喜欢我
我看有人问你此款手机能像ios系统一样流畅吗！你回答用18个月依然流畅，那18个月之后呢？是不是就会很卡了？
话说没有预售价，就开始预售，逗我呢，如果我交了定价，你们卖个2、3万的价格怎么办？
已经不能预售了吗，无法付定金了？
定金是多少啊？
才9999啊！华为这么牛的手机起码起步就100000、这样才能体现我大中华民族品牌！
是否有新信息提醒呼吸灯？
你好，请问明天也可以预约P10plus吗？
可以用白条吗？
您好，这个手机一共就999元吗？还是等到官方有了销售价格后还要支付尾款？
这款手机的价格没有公布出来吗？如果是这样，那到时999元的定金可以退吗？总不会说，到时你们公布出一个天价，我也必须买吧，否则那999元的定金就归你们了；
你好，请问屏幕是三星的吗？还有，支持全功能NFC吗？
P10支持红外吗？
你好，P10小屏的有没有内存是6GB的？
请问P10是否支持双卡盲插？
请问P10有没有32G的配置？？？
P10支持移动卡么
华为的手机为什么颜色总是那么别扭，你看到那黑的颜色上下还不一致，多丑啊，本来想买，愁死人了。
众所周知，安卓系统会随着使用时间而变得很卡，而IOS系统并不这样。那么请问P10能够一直保证系统流畅度吗？或者说它能够保持系统流畅好久？
您好 请问这款手机防水性能怎么样？ 可以扔水池里吗？
P10的屏幕是不是和mate9一样 用的JDI的负向液晶屏？要是这样的话估计又会有拖影！
如果交了预售金就一定能抢到么？
才九千多。你怎么不直接要银行卡密码？
如果发布后不想要，定金可以退吗？
怎么没有银色呢？
预售会公布价格吗？若不知道价格预售，付了定金后因价格不合适，定金能退吗？
您好，3约10号预售有数量限制吗？
是曲面屏吗
p10有nfc吗？
定金和尾款都能使用白条吗？
p10支持全网通4G+
请问你是妹子还是汉子？如果你是妹子，买了这款手机能把你的微信号给我吗？
预售是什么意思？和预约有哪区别
就一个颜色吗？
P10支持4.5G吗？
我想请问一下P10有没有6G内存的版本？
用p10有妹子来跪舔吗？
华为p10支持分屏操作嘛？QQ支持双开嘛
请问华为P10支持4G+吗
P10puls有没有红外遥控？
预售流程是什么样的，需要付费吗？付费京东E卡可以吗？
p10支持防水吗？看网上说只有plus版才有防水
我想支持一下国产机，京东能送我一台吗？？我怎么感觉我要火啊
价格多少钱出来了吗？
P10的防水性能如何？能做到三星S7这样的么？
请问这款手机能不能砸核桃呢？我家锤子丢了，想买一个砸核桃
华为Ｐ10可以开双微信或三微信吗？
草木绿配色超赞，请问适合男生吗，国内有售吗
华为P10有红外线吗？？
可以白条吗
电池这么小 典型的电子垃圾
你好，充电器最高支持多少v多少a的？我看标配才5v1a
支持2a充电吗，屏幕分辨率多少，
华为怎么总出些电子垃圾  这电池容量  这屏幕分辨率 这处理器  垃圾
看详情是4g内存，抢购只有3g内存的版本吗
外观还可以就是配置低
没有64G内存吗？
有没有疏油层，有没有电子罗盘，有没有陀螺仪？
这配置拿出来忽悠谁呢？备用机的资格都差一点
电池容量是多少呢？
你好，用的是什么处理器，为什么没有高配版
骁龙450处理器，是不是有点过份啊
请问：后置1300万双摄像头*3。是两个1300的万的摄像头？后置1300万双摄像头*3是什么意思？
OTG支持4G以上的U盘吗
出厂有贴膜吗？
运行几个G
是不是要装sd卡的话只能装一个sim卡？
这款手机的内存是多少
请问这个钢化膜和哪一款的一样
老人用合适么？
你好，该机能同时插移动4G卡和电信4G卡吗？并能用4G信号？谢谢！
手机卡是什么类型的，苹果手机卡可以用吗
新手机是否贴了膜，买回来后还要贴一层吗？
垃圾手机，买这么贵，把国人当傻子吗？
您好主卡和副卡同时4G吗
请问这个后壳是金属还是塑料
我想问一下，这个手机支持所有电信的手机卡吗
手机屏幕的日期和星期几字太小了，老人看，能调大吗？
付款送手柄还有订单送手机的活动名单什么时候出来？
有耳机吗，是全网通版的吗
这配置相同的价格也至于这么低吧
现在订购
请问这个手机卡是什么卡
什么CPU及型号？
这垃圾芯片。都卖这个价？
我昨天预订的这款手机，但是没买碎屏保险，现在已经付了尾款，但是想买那个碎屏险的话要怎么处理？
这垃圾芯片，魅族卖699都没人买，你们敢卖1299，请问你们的老总是姓在xi么
有其他颜色吗
有护眼模式没有？
就这配置也敢卖1299   华为越来越会坑人了！不要说让我买什么mate8  p9我就用的这手机咨询的你
多少G内存的啊
此款手机可以显示的手机卡是微型卡？小卡？还是中卡？
1299谁买这个机子谁傻了个逼，华为把人当傻子吗？
此手机能适用畅亨5的玻璃膜么？
主副卡可以转换吗，
请问该款有华为的学生模式吗？
这样子的配置，现在怎么能见人，有木有配置高一些的价格也不超过一浅五的。。。
请问颜色只有这两种吗？黑色或灰色的有吗
什么玩意？1299
请问这款手机是原价吗？内存有多大？可以使用内存卡吗？
支持联通4g吗？
这手机这配置也敢收1299，华为越来越坑国人了，以为自己牌子越来有名气，低配高价，完全就是品牌溢价，垃圾
参数都没有订个毛啊
送什么配件吗？
全网通吗？
是不是双卡双4G
支持NFC吗？
有没有32GB
是不是同时支持插入两个移动卡
手机这配置能不能在低一点?
你好，可以退定金吗？
你好，支持华为支付吗
分12期可以吗
请问华为畅享6支持移动4G卡吗，
这么个配置敢要1299？？想钱想疯了吗？
该款手机是否支持应用程序安装在外置内存卡上？
有没有大内存的
机身是什么材质的啊
华为畅享6，CPU处理器是什么型号？
是否支持电子罗盘？
720还是1080p
你好，这款手机电信的能用吗？
手机包装内带保护壳吗？
你好，会有灰色的吗？
你好培训的有那个钢化膜吗？手机钢化膜，还有那个我看别的是别的什么手机都修那个蓝牙音响，咱们这有吗？
20天价保什么意思
支持电信卡和移动卡双4G吗
你好尾款怎么能打白条吗
支持手机车载互联吗
支持快充吗?
几号上市？
只有16g吗我想要32g的
720p的分辨率，太低了
720p，16G，居然要卖1299，华为想钱想疯了，早点倒闭吧！！！
那一共付1300吗？
支持闪付吗？
这手机好垃圾
外壳是塑料的还是金属的
你确定是1299.
5寸，我喜欢跟畅享5一样，问为什么贵那么多？
支持外置内存卡吗
有没有蓝牙耳机送啊
外观挺喜欢的，持币观望如果屏幕有大黑边果断放弃..
是新款机吗？
多少内存
机身内存多少，谢谢
有护眼模式吗？
支持4G+吗？
买多了希望退回去
这机有多大内存？
华为越来越寒心，我想放弃了
多大像数
支持4g+吗？
支持otg吗？
是2.5D弧形屏幕吗？是金属机身吗？
这卖点就是大电池？cpu也弄个650也行？还这个价格？有竞争力吗
这是出来故意逗人玩吗？3+16G
靠信仰？
只有16g的吗
联发科什么芯片？八核心能用的有几个？
是z正品吧
支持快充？
有几个卡槽？
这款手机可以打白条吗？
是全屏吗？
不支持主副卡都是联通的吗？
请问麦芒6电池从10%冲满100%需要多长时间。这款是快充吗
同时可以装两个移动卡吗？
麦芒6是否支持美国的4G频段LTE BAND4呢？
通话录音自动还是人功
双卡双待单通是什么意思？
电信卡支持吧……另外电池多大容量
电池多大容我。
这款有i5协处理器吗
有没有红外遥控
这配置，低的没谁了
里面带膜和手机套吗
送膜和手机套吗
请问有投屏功能吗
我看到麦芒5宣传广告非常强调减少蓝光和护眼，但是麦芒6护眼功能做宣传的时候都没提。请问从华为麦芒6和麦芒5在护眼功能上看，所采用的硬件技术上和得出的护眼效果一样吗？
请问：手机屏幕上是不是已经贴上了钢化膜？
是3+32的还是4+64的?
麦芒6的两张卡都是4G吗？还是一个4G一个2G？
你好，我想请问麦芒6可以试用两张电信卡的吗？
卡模拟支持深圳通吗
手机屏是多大的
是华为官网吗？
全球购和自营有什么区别吗
这个手机支持电信4G  B5频段吗
您好，麦芒6的耗电量大不大呢？
前摄像头拍照画质怎么样，会不会泛黄
麦芒6主卡是否三大运营商都可以用4G网
请问有宝石蓝么
华为麦芒5和6有什么区别。
这款手机支持快充吗
打白条不能选碎屏保？
麦芒6送哪些附件？耳机，手机壳送吗？
华为麦芒6为啥不支持螺旋仪？
为什么微信必须设定位置…不然闪退
没有麦芒6 流光金吗
微信支持用指纹付款吗
这款手机有几个天线？最高支持lte cat几？cat6还是cat9
分辨率是多少？
充电口是什么样的
可以升级8.0系统吗
手机正常使用几个小时会没电
热点怎么连接  初始密码是多少
为什么放视屏有黑边？
麦芒6有智能遥控吗？可以开空调吗？
手机蓝色好看还是黑色好看！男生用！
这款手机支持双开微信吗？
可以面部解锁吗我
听说这款手机后置两个摄像头有一个是假的吗？
你好.华为麦芒6在韩国用.用韩国手机卡能用吗
麦芒5与麦芒6有何区别
打王者荣耀会不会卡
麦芒6支不支持刷脸解锁
三期白条免息是什么意思？为什么不能取消！
华为麦芒6如何设置在黑屏下亮屏
卡槽大小，苹果手机用过的卡可以直接装过来吗？5s用过
支持人脸识别解锁吗？
请问直播游戏会卡吗？边玩游戏边充电会发热吗？
手机拍照片的时候颜色发黄，色彩不正
支持mirrlink吗？
手机拍照的时候怎么让它全屏拍
支持微信计步功能吗？
支持哪些频段？
这款女士可以用吗？
出厂时就自带FLAC格式的音乐吗？
是type c充电吗
这款手机像素怎么样
这个手机支持视频输出吗
前置摄像头支持夜间拍摄吗？有闪光灯吗？
是否可与同时插2张卡（移动和电信）
请问麦芒6下载的全民K歌唱出来声音是沙哑的？而且酷狗音乐唱出来声音同样，不管用耳塞或话筒唱出来都是沙哑的声音，都没地方调节？
充电多长时间充满？
手机右上角有个闹钟标志左边的标志是什么东西
支不支持电信和移动同时两张卡同时4G
这款手机是海思那款处理器
麦芒6有自带软件吗？多吗？能卸载吗？
怎样录屏？
是快充吗？
请问还原所有设置会清除学生模式密码吗？
电池可拆卸吗
我在设置里没找到OTG功能呀？请问在哪里面有？
带OTG功能吗？
支持应用双开么
充电口不是type-c式的？还是老式的？太落伍了吧？用起来不方便？
玩游戏有黑边？
拍照有时间显示吗？，有分屏功能吗？
信号强不强
充满电需要多久？
看电视不能满屏吗
本款手机屏幕分辨率是多少
官方标配有哪些啊
此款机子支持移动电信双待机吗？并且任意切换成4G吗？
这款手机的GPU是什么？
你好！请问下支持华为PAY吗？
麦芒6正常浏览网页每40分钟耗电10%正常么？
nano sim卡是什么意思
有没有膜，手机壳。
内存卡在哪里买得到，和别的手机内存卡有区别吗
系统是安卓7.0的吗？
这是多少英寸
这个nfc支持白条闪付吗？
卡槽是装大卡还是小卡呢
你好。该手机打王者荣耀可以吗
手机充电口试什么接口的
充电器接口是什么样的
你好，麦芒6手机后置摄像头是不是有点向手机顶端倾斜
请问我有一张京东卡能在这上面用吗
送充电宝吗？
是不是全网通的
用着怎么样！
你好，此款手机的摄像头是凸起的，加了保护套后是否还是这样？
支持移动+联通双卡双4G使用么？
虚拟键能隐藏吗？如果隐藏了怎么代替原本的3个虚拟键
你好，这款手机支持红外线吗，跟荣耀9有什么区别
边框怎么样？是否还是像以前一样大黑边？另外装了两张卡是否还能装内存卡
这款手机和畅玩7X有什么区别
后盖是什么材质的？
这个手机屏幕比例是多少
这个字体能调大吗？给老人用。
能读写nfc吗，能像小米6当公交卡用吗
为什么我主卡用电信，副卡用联通，显示我的副卡只能紧急呼叫？
副卡的网络可以用4G或者3G吗？
你好，麦芒6是新款机吗？
你好，手机副卡能不能支持4G网
有红外线遥控器，自带收音机吗？
这个有闪充功能吗？
支持5Gwifi吗
华为麦芒6和华为荣耀9和华为p10有什么不同?
请问能用两个移动的SIM卡吗
玩王者荣耀，画质开高，粒子开高，不开高帧率，卡吗
现在支持王者荣耀高帧率模式没有？
充电头是咋样的
华为麦芒6直播卡吗？
有自带输入法吗？支持手写的吗？
支持视频美颜吗
刚拿到手机，请问 我买的又不是合约机，为什么 手机背面贴着“进网许可”的标签啊？？ 真的太影响美观了！
可以两张卡一起用吗
屏幕是什么牌子的?
居然不支持陀螺仪？？
电信移动卡双卡的时候，4G网络优先选择电信还是自己手动选择？
CPU是什么型号的？
评价晒单是有送自拍杆吗
请问还送贴膜和手机壳吗
第一次开机跳过了录指纹流程，现在想录怎么录指纹？设置里面没有
卡1流量没有，怎么切换到卡2？
第一次开机时跳过了注册账户和指纹设置就插卡用了。现在不会设置指纹开机和支付。设置的指纹设置也没有按指纹的选项。微信支付里面也无。没有我苹果6s指纹设置选项写得那么清楚。怎么弄？
为什么没有显示屏幕分辨率规格
请问支持王者荣耀高帧率模式吗？
全保修保什么内容项目？包括碎屏和主板吗？
手机耐电吗，重满可以用多长时间
像素密度多少？
支持面部解锁吗？
第一次充电要充满吗？需要多长时间，感觉电池耗电太快了
有黑边情况出现吗？
出厂是贴好保护膜的吗？
有FM收音机吗
支持otg吗
请问这款手机同时支持2.4G和5Gwifi嘛？还是只支持2.4Gwifi？
OTG支持吗
SD卡最高支持多大
麦芒6出厂带膜吗？
官方说蓝色配色的什么时候上市呀
请问手机是陶瓷还是玻璃机身
分辨率是多少
有自动连接wifi功能吗?
请问，插两个sim卡后 还能再插一个内存卡吗
可以指纹支付吗？
玩王者荣耀流畅吗，659是低配会不会卡
要怎么预约，是不是有特定的抢购时间？
麦芒6手机最大支持多大的内存卡？
支持红外线遥控吗？
手机长宽高多少？
有光学防抖吗？
手机卡怎么放不进去？
这个手机有没有黑边
您好！麻烦问一下，手机后壳是全金属吗？还是上下信号天线部分是塑料的？
请问：麦芒6的4G网络频率和频道数据
能搜到5.8gWiFi吗？
手机卡怎么放不进去？
支持闪付吗
有送的东西吗？
如何能尽快找到咨询答案？1、使用本页面上方的搜索功能2、仔细查看我们的提示信息及帮助，一般都能找到答案
抢购完提示采购中。。。
你们这个简单真坑人。。说说有手机。。要十二号以后。。
不支持4G+吗？  0到100 充电需要多久？
预定99，今天上午也付了尾款2300，居然还不确认，要退个单也这么麻烦，以后不会再预订任何产品了！！！没货，你预定有什么用？难道就为了这么一点存量资金？
这款手机有木有机身屏幕小些的？
请问支持人脸锁吗？
尾款已支付，却得不到明确的发货日期，这要等到猴年马月啊
这款手机支持移动联通电信3家的4G模式？
假如买回来不是想像的那样，可以换别的款或退钱吗？
麦芒6音质如何
怎么没有极光蓝？
好像mate9，老虎老鼠傻傻分不清楚，设计师是怎么想的。
定金好像不能用白条，后面的2300能吗
不能用券？我专门开会员有卵用？这下好，不但没便宜一分，还冤枉多出了129会费！
竟然就这款没陀螺
流光金能换成黑色的吗
你好！京东e卡能使用吗？
交了定金，又不想要了，定金可以退吗
没有蓝色吗？
红外遥控不支持太失败，没有6G版太失败，不是2K屏太失败，没有陀螺仪太失败！不买
交了定金，不想要了，可以退定金吗
请问手机背面天线条是什么工艺？是否纳米注塑
分辨率那么低？！
是否支持mirrorlink呢
5.9英寸比5.5英寸的手机大多少
分辨率多少
支持白条吗？
后盖什么材质的
付完定金，尾款能否使用白条和现金混合使用
你好，手机屏幕分辨率达多高呀，另外处理器是什么型号
请问这款手机的分辨率多少？
包装盒里有保护套吗？
为什么没有陀螺仪
这也叫全面屏？当我小学没毕业？
支持9V2A快充吗？
支持白条吗？
是双卡全网通吗？
转款手机是全金属的吗
麦芒6的屏占比是多少
请问28号之后需要抢购吗
有些什么颜色
有没有红外线
支持拓展多大的内存卡
支持无线充电吗
这个预售的麦芒6可不可以使用京东白条 并且用12期0利息
支持NFC点对点模式和读卡模式吗？
这款机器支持京东白条么
这手机全网通吗？？ 不是和电信定制的啊。。。
请问这款机子支持红外吗?
请问后置摄像头是光学防抖吗？和麦芒5摄像头一样吗？都是1600
都有什么配件
屏幕分辨率？
是全功能nfc吗？支持huawei-pay吗？
这也算全面屏，不要比脸了
屏幕分辨率是？怎么介绍里没有
屏幕分辨率多少啊？
这麦芒6有脸膜识别功能吗？
支持红外摇控吗
就没有高配版的么?比如是6GB+128GB版的么?
支持全功能NFc吗
支持快充吗
请问GPU是什么型号的
怎么没六G内存
支不支持充值公交卡
是指纹解锁么
不支持陀螺仪，会影响手机哪些功能，或是会缺失哪些功能。
您好请问屏幕分辨率是多少？
不是说有蓝色吗
请问是指纹解锁么
请问这款机子支持陀螺仪吗
支持NFC和人脸识别吗？
屏幕下方还是虚拟按键？
内存什么类型的
支持NFC点对点模式和读卡模式吗？
请问支持4+网络
有光学防抖吗
请问这款手机有没有128GB的版本
你好请问这款手机支持移动4g吗？
支持红外遥控和NFC吗？
这也叫全面屏，我去，怎么越来越不要脸了
只是标准的18：9屏幕吗
可以再加个机械硬盘吗
需要连接学校六维有线网络，扩展接口能插在哪呢
玩游戏卡吗？
具体长宽尺寸多少？没有找到相应数字
送鼠标吗，有没有网络口的？
请问预装的win10系统吗？
怎么激活电脑
限量包鼠在哪看
学电气自动化的够用吗？
这款电脑CPU最大达到多少GHZ
office怎么激活啊？激活码在哪里
会送键盘么
256G版本有HDD的扩展槽么？
可以装ug吗
256G款支持扩展加装机械硬盘吗？
三级缓存多大
要不是色域是45我就买了
(2018版)i5 8G 256G MX150这个版本8G内存是一根8G的内存、还是2根4G的内存？内存插口有2个吗？最大支持升级到多少G内存？
请问我机器经常出现无法正常关机，需要长按电源键才能关机，请问是什么情况？？
显示器是京东方还是友达的？
有128内存
华为手机128内存
支持5G网络吗？
请问一下，买了这款手机会被别人骂SB么？
我听歌音量调到最大时音质会有明显的变化，像是破音，非要降一格音量，音质才变正常，别人也有这样的现象，这是怎么回事？
正版的吗
手机有没有钢化膜
支持面部识别解锁吗？
我就是问一下那个50元手机卡是什么，那个运营商，手机卡可以一直用么
10pro手机上面那两个圆圆的是啥 一个是小洞洞 另一个是好像一个灯
现在支持支付宝双开吗？
这个鲁大师跑分多少？
CPU频率最高是多少？1.8还是2.36
来电有没有闪光灯，谢谢！
存手机联系人是存到手机上还是sim卡上
手机是塑料壳吗
低配和高配都有什么区别
请问这款不送手机贴膜吗？
运行4G和6G有什么分别
请问，换过不同的耳机和应用，听起来都是左边声大右边声小，怎么解决呢
咨询mate10pro 64g 灰色版本里随机有送保护套或者壳子吗？看到配件里有写个保护盖*1
标准版都有什么
可以同时使用两张电信卡吗？
打王者荣耀卡吗？
你好，请问mate10支持微信运动计步吗？
是必须买手机才能上保险吗？
屏占比多少的
这个手机适合大学生用吗？好纠结 大三了想换手机  这个手机很商务吗？？麻烦用过的大佬们帮忙解答一下 谢谢啦
请问安卓8.0系统是不是和荣耀V8一样，还有自带的应用分身功能吗？
这个手机后盖侧面的缝隙是不是有点大！
支持Intel WirelessDisplay无线显示技术吗？可以直接无线连接Intel WirelessDisplay的显示器吗？
能外接显卡吗？
你们电脑里面有保修卡吗？
这个内存是单条的么，固态硬盘读写速度是多少？支持nvme么
预装的office是永久免费吗？
请问电脑机械键盘应该用什么尺寸的？
这个usb3.0我的键鼠无法用了啊，有没有办法解决
散热效果怎么样
电脑支持指纹解锁吗？
固态硬盘接口支持什么通道
请问供货商调货需要多久？定金付了，尾款付了，还要我等吗？
我两张电信卡！同时插上能自由切换吗？
为什么尾款不能用京东卡？你们不是京东自营吗？你们这么混乱以后不怕京东倒闭吗？
不要了100块订金退吗
什么WCDMA网络模式是什么意思
已经选好了颜色可以改吗
韩国可以用吗
你好，之前用的是华为p4手感非常好，这款机要比那个薄吗？手感和之前一样吗？
手机防水吗
72515494549
有没有买保险的必要？
有独立HiFi芯片吗？
您好:支持通话录音吗？
请问华为novaplus普通版和华为荣耀畅玩7X全网通高配版哪个实用性能更好一点呢
新买的荣耀V10到手了已经贴了膜了，是怎么回事？新机不是没有贴膜的吗？怎么荣耀V10贴了膜的？给人感觉已经使用过了不是全新机器，因为它已经贴有膜了
有高清通话功能吗？
你好，后摄像头是凸出的么？
标配版支持4g+吗
你好，请问确保原装正品吗
副卡可以支持联通3G语音吗
华为Mate10Pro是曲屏吗？
华为Mate10pro需要贴屏幕膜吗？
两个问题：1.可以无线充电吗？2.支持车载互联吗？比如车型为标致4008。
请问一下，这部手机在通话中4G网络会掉线吗？
后盖是普通玻璃还是钢化玻璃
真的防水吗
支持无线充电吗？
天太冷 屏幕有顿挫敢。。。。。。
能否转换成3.5mm耳机插孔？
64G和128G实际可用分别是多少G
声音大吗
i5 8250u 256g固态这款电脑有机械硬盘吗？如果有，那机械硬盘是多大?
您好  这卷笔记本  刚入手   需要注意什么么才能保证寿命最大化
学生绘图设计用这款机子合适吗？
键盘防水 是怎样的一个防水程度
MateBook D（i5-8250U 8G 256G MX150）版，机器内256G ssd 是不是在M.2接口位上的，是否占用HDD硬盘位。如果不占用，HDD位是不是空着的？
屏幕可以触屏吗？
有光驱吗
这款电脑处理图片，制图效果好吗?
对于没有背光键盘，达人有什么好方法吗
和华为荣耀八比那个好？
能同时插2张移动卡吗？
能用两张移动卡吗？
定金能退吗？你这太坑了。我要买6GB夏普3
感光可以关吗？
跟2S相比    优点有哪些  缺点有哪些
到时候如果不想要了定金能退吗
不支持光学防抖，拍微信小视频的时候会不会模糊？
可以玩吃鸡吗？
帮人购买，若有情况可退定金吗？
红色和黑色有什么区别？
有OTG功能吗？
指纹键可以像魅族那样返回吗？
HOME键是可以按压的吗？
问一下，你们的屏幕都有斜纹的情况吗？
电池可以取下来的吗？
黑色款的用久了有掉漆的现象吗？
两个卡槽能同时支持4G吗？
全保的话，包括屏幕碎了或者电池充不上电，全保的话这些包括吗？
v10跟荣耀9有什么差别
你好，京东E卡，可以抵用吗
手机有录屏功能吗？
耳机插孔有没有？有没有3.5mm的耳机插孔？
是双卡双待吗
华为mate10pro手机，2018年1月1号在京东自营那里抢购的6+64GB银钻灰版的，怎么在购买方式那里没有显示“官方标配”呀？这和其他颜色的华为mate10pro手机有什么差别呀？
移动老客户优惠购机是怎么搞？
如果抢到了可以用白条么
以后会更新 游戏助手 功能吗？
想问问mate10pro的播放音质如何呢？
支持4.5G网络吗？
这款机子键盘有背光吗？
这款usb2.0口很紧吗
加1T硬盘的电脑和不加的，重量差多少
这款电脑支持指纹解锁么！如何设置啊
这个电脑，软件开发性能跟得上吗
有没有买过的用户分享一下使用感受？
CPU散热如何，满血么，tpd多少，温度墙多少，充电器功率多少，机器限制充电器功率么
请问有usb3.0的接口吗？如果有，那边是3.0的接口
触摸板松动正常不
可以装网卡吗
通讯录中姓和名是不是分开的？
手机没有来电闪光灯吗
有没有可能一晚待机用33%的电？？
哪里有免息券
充电器插口是不是反正都能插
该款手机支持局部截图吗
打刺激战场开最高帧和画质最高卡顿吗
可以直接刷公交吗？
手机卡大小?全网通4G?最大扩展tf?
这款手机的GPS定位和导航怎么样，会不会显示信号弱，导不了航?
可以无线充电吗
如果需要退货，定金能退吗
该手机是金属嘛？
支持手机拍照防抖功能吗
请问我在华为商城已下单，能把华为商城的单取消再在京东购买吗？如何办理？
这配置这么贵，有智障买吗？
处理器是多少呐
这手机除了充电器还送什么
屏幕分辨率多少
什么是防误触模式，这款手机有么
每天都可以抢购吗？
你好，请问pro这款手机接收网络是不是比较慢？
什么颜色好看
请问双4G的功能，同一个运营商的两张卡可以实现双4G待机吗？比如两张联通卡。
那天抢购呀
有动态照片吗
系统升级后可以支持人脸识别吗？
这款Pro和mate10区别在哪里
据说你们家和马化腾比手腕，你们家不支持微信指纹支付？
标准版和套装版有什么区别
P20什么时候出
除了蓝色其他颜色也是金属中框和2.5d炫光玻璃后盖吗，如果不是，那是什么材料的
拍照质量比nova 2s高还是低?
无耻抄袭
手机可以同时支持1张移动和一张电信一起待机吗
有没有贴好钢化膜的？
小孩偷偷支付了定金可以退换吗？
感觉屏幕下面的商标有点多余，机身背后不是有商标了吗，可以把省去屏幕下面的商标然后把屏幕再下拉点，感觉会更美。
有距离感应功能吗？是4G+吗？
手机支持双卡双待吗
4G和6G都支持4G+吗
看评论说送膜和壳，请问都送吗
听说屏幕很差，请问是什么材质的屏幕呢
用多大的手机卡
3D摄像头是前摄，还是后摄？还是都是。
快充充满电要多久
有电子罗盘功能么
指纹解锁是虚拟按键还是物理按键
电池容量多少
为啥不是华为的标志
我想问问玩游戏会全屏显示吗，而不是只显示中间
天猫可以抢到，官网可以抢到，就是京东非得出个幺蛾子弄个套装版才有，官网的碎屏险还比京东便宜，真是日了狗的营销
麻痹的，10天都抢不到，就你华为畅销？还供不应求？想不明白，买个手机还抢？什么年代了还搞饥饿营销，对华为这样的辣鸡表示失望
配件带无线充电功能么
饥饿营销尼玛币，顾客诚信买，你们他妈的还装逼，小心把自己玩死
抢个球，奶奶的，就忽悠人的，抢了四天毛都没抢到。
多久开抢也没有个通知
粉色还没开卖心都碎了
不买了好吧  华为咱们就此别过！
三星烧屏，华为烧吗
app会不会不兼容刘海屏？
手机像素多少
为什么没有电池容量4000的
前面带闪光灯吗？
为什么都和苹果学外观？ 苹果出一个外观  国产就来什么外观？
这是iPhonex的野孩子么…？
充电需要多长时间
我想问一下一共有多少期，各付多少钱？
突然感觉ov都比这货好
送不送手机膜
如何设置锁屏时间
100元购物券哪儿领取
你好，这个移动.联通.电信.官方版，有什么区别吗？
券怎么领
你好V10可以同时连Wife开热点吗
支持息屏显示时间吗？
为什么有的人产品外包装没有那个京东银色撕毁标识
电池可以拆卸吗
手机后摄像头位置轻敲会有莎莎声，怎么回事
本来打算入手荣耀V10 但是没用过华为问朋友他们说过段时间会卡点 建议买苹果6P价位差不多 我不懂手机求建议
这款手机能同时登陆两个不同账号的微信吗？
你好，请问4G+64G荣耀V10用一张移动卡一张电信卡，可以同时4G在线吗？好多人反映屏幕不好，有重影和颗粒感，是真的吗？
那个！你们买了系统有更新？要不要更新系统！
如何设置虚拟键
有没有红外智能遥控功能？
充电口是没有正反的吗
有没有指纹支付
剩余2.5G的运行内存大约能下载多少个软件
面部解锁安全吗
v10卡槽里装联通卡能用么？
用了多年华为，但这机子怕是得扑街了
是小卡么
有人脸识别，为啥还要后置指纹，要没后置指纹我早买了
支持5G吗？
5.84的屏幕，电池才3000mAh？能用多久？
请问副卡支持4g吗？
可以闪付吗？
指南针里带海拔显示吗？
可以应用双开吗
请问，这手机支持无线冲电吗？
4+64玩游戏怎么样吃鸡类型，大型游戏
新机剩余的运行内存大概多大
为什么没有耳机 华为你傲娇了
套装有什么东西，有没耳机？
有抬腕亮屏吗
标配版本内存闪存达到uf2.1的标准吗？
你好，我拍错颜色了，能换吗？
手机是未激活的新机吗？
4+64G标配支持全网4G+吗
屏幕下方只有一个操作键吗？
外观漂亮。可这背面指纹就尴尬了。6g要等多久。
请问支持副卡4g吗？存储是emmc 还是ufs？
真难看，抄刘海抄的太没水平了，后面抄IPX还要留个指纹识别器，屏下指纹都量产了，也不知道用一下。
你好，小孩没有经过大人的同意偷偷支付了定金可以退款回来吗
有其他颜色吗
这是移动定制版么
用了两年659能换下不？
wifi支持5G频段么
为啥非要模仿刘海屏？
这个华为的手机跟荣耀系列的手机差不多吧
有贴膜和手机壳送吗？
标配支持4G+吗？
这个手机有人脸识别解锁么
黑色款，背面是钻石切割工艺吗
这款手机是双频双通道WIFI吗？
出厂手机屏上有贴膜吗
支持双卡双联通吗？
怎么关闭后台
感觉触屏不是很灵敏，怎么矫正
触屏不怎么灵敏，怎么矫正
华为有那几款支持双电信卡的手机呢？
屏幕是直面屏还是曲屏
一张电信一张移动能用吗
5G的要出来了 你这个支持吗？？
比p8好吗这个
等出直接买可以么
摄像头像素几多？前后？
屏是多大的
充电从零开始到一百，需要多长时间？
请问这款手机有没有贴保护膜
移动卡和电信卡各一张可否支持？
音质怎么样?
小刘海可以设置取消吗
玩王者荣耀卡么
前摄像头比后摄像头像素高吗？这是为自拍打造的一款手机吗？
玩儿游戏顺畅吗 比如吃鸡啊王者啊 手机直播这些游戏会不会卡？
支持分屏功能？
这个是快充么
手机有指示灯吗
像素有没有美图的好 快手直播像素怎么样  会不会卡？
这款手机开飞行模式能飞多远？
这款支持双电信卡吗？
这个屎一样的手机是华为做出来的吗？
怎么没有金色的？
支持闪充吗？
你好，交了定金大概要多长时间才能拥有手机？
看了几款一样的手机    还是华为手机做的好看！
金额大致是多少钱啊
mate中文怎样说？？？
为什么非要在下面弄个HUAWEI。。不然我真买了
6G+64G的支持4G+的网络吗？
为什么有人说标配不支持4g呢？
这款手机可以用电信4g吗？
V10  6G+64G的送耳机吗？
怎么没有配耳塞啊？
好不好用
屏幕好吗？
什么是超级快充
有人吗？我想问问这个京东钢镚怎么用一个钢镚底多少钱
标配版只支持移动4G是什么意思？
有什么配件?耳机什么的都有的吗？
跟你说吧要不是刘海屏我就买了
交了定金到拥有手机要多长时间？
请问内存是EMMC还是UFS
没有6G＋64G的？
有点过了，太明显的抄袭了，本来觉得华为还不错，这下有点鄙视了
存储是ufs还是emms
又来一波后后置手指,啧啧啧啧,垃垃垃
是猩猩屏幕吗？
是面部识别吗
支持快充不
怎样才能查询手机是不是原装未开封正品？
V10可以另外加内存卡吗？
支持闪充吗？
能够下载小米贷款并且贷款吗
标配和高配不相同的是
您好 为什么刚买的手机运行内存只有1.45个G每次结束一下都是这样  不是运存4个G嘛  是我的有问题还是怎么回事
随身翻译在哪
标准版和高配版除了内存还有什么区别，标准版是阉割了的吗
我是新成员
您好，请问这款有微信分身功能吗？
华为nove我很喜欢，但现在想换这款华为nove3E，请问功能有没有华为nove的多，上网流畅吗？信号好吗
500天不卡吗？
多会出来了啊？
手机带NFC功能吗？
支持“三星 gear fit2 pro 手环”连接吗?我的nova 2s  就不能连接，气的不行，要是可以确定连接，我就买了。
可以分屏聊天吗
电池怎么样费电不
包装盒里有手机壳吗？
支持otg吗
荣耀v10自带谷歌框架吗？
你好，这款手机可以放两张移动卡吗
nova2s和荣耀v10选哪个？
打算用两年以上，买4G可以吗？
有耳机吗
套装里包含什么配件，有耳机吗
打算用两年以上，该买4G还是6G
有带安全芯片吗？
蓝牙传输支持ldac吗
显示超级快充，但是充电很慢，或者有时刚开始显示超级快充但是一会儿就是普通充电！全部原装
这手机CPU不行啊，玩王者不流畅！！！
你好！这款手机可以用两个微信吗
补尾款的时候可以更改发票信息吗
为什么没有6GB运行内存
可以白条么？？6期的
支持外置内存卡么
支持双微信吗
能不能上两个微信？
定金付完了，如果抢购不着，给退定金吗？
打游戏会卡么。
我用移动卡的 买什么版本好？？标准版？
听说这款手机有斜纹和残影，为什么会这样呢
v10电量满电能打几局王者
我想问和v9比，他哪些是改变的
4G版本和6G版本都是USF2.1吗
官方标配有耳机吗？
手机上有一层贴膜是不是防摔膜
这个手机支持微信和支付宝指纹支付吗？
为什么我的v10没有4g信号，你们有这情况么，移动联通都没有4g网
支持微信支付宝指纹支付吗？
你好，我当时选的64g.可以换成128的吗
有拍照防抖功能吗
是麒麟659吧
x刚出一顿埋汰刘海屏 这现在又是为了啥呢 倒是别模仿啊
屏占比是多少？
你好，请问是几核的处理器？
电池怎么样，手机费电吗
支持快充吗？ 正常0~100要多久才能充满？   手机防水吗？拍照放抖吗？
三期免息是什么意思？
和nove2s有什么区别
为何这等手机了，还不支持陀螺仪方便导航呢？
适合商务男性吗
有hifi芯片吗？什么型号？
双卡双待是不是可以同时使用移动和电信？是不是两张卡都可以用4G网？用双卡之后是不是就不能扩内存了？
请问  nova   翻译中文译名怎么读？
你好，用的是什么芯片，反应迟钝吗？卡不卡？
难看的刘海，如果不是刘海屏，我第一时间就买了
玻璃后壳很怕摔吧
能不能玩吃鸡，高清的
是全网通么
v10刷脸解锁闭着眼也可以吗？
ufs闪存吗？
手机上面有钢化膜吗，会不会送
官方标配和套装什么区别
可以以旧手机换新手机吗
v10可以接香港网络信号吗
华为v10和一加5T那个更好些。学生一枚
和v9比，那个更大
实体店有卖的吗
支持北斗导航吗？
你好：我刚刚选的粉色可以改颜色嘛？
玩王者荣耀卡吗？满电能玩多久？
怎么是刘海＋下巴，余大嘴不是说刘海丑吗
可以无线充电吗？
这款手机用的什么材质的屏幕？用的哪个厂家的屏幕？
防误触模式可以關閉嗎？
屏幕多少寸啊
你好，他的屏幕占比是多大
支持双4G在线吗？
你好，请问后续有金色版本吗？我看官网说有四色呐，你只上了三色，还有一色是不是藏匿起来啦？？？
nova3e是华为 P20 lite的别名吗？
这次手机 设计的真让我反感
这手机影响我开法拉利吗？
支持快冲吗，多久时间充满？
可以白条吗？白条怎么还的？
如何付尾款？
你好！我现在用的是mate8 我想用闲置回收把旧手机卖掉买nove3  这个过程怎么操作
是双WIFI吗？？？
预售和预约两个区别在于那里
多少天不卡顿
听说屏幕有条纹明显吗？
请问是虚拟按键还是实体按键？
请问该手机支持设置成通话自动录音吗？谢谢！
标配版可以使用4G网吗
屏幕真的很差吗？长时间看真的辣眼睛吗？
V10和opp0R11哪一个更好
手机会不会在运输途中摔坏和冻坏
手机可以分屏吗
支持会议语音转文字吗
荣耀v10有hifi吗？音质是不是很差！
v10多久能充满
支持nfc功能吗？
6G运存实际上还剩多少？
什么颜色好看？
这手机支持应用双开吗
预约版跟抢购版有什么区别
运行内存4G和6G区别大吗
joy纪念币有什么区别
还是有虚拟键吗
套装版和预约版有什么区别
支持4g+吗？
支持人面识别！！那有人面识别功能吗？P10也支持UFS，不过没有而已。
怎么没有屏幕指纹解锁功能?
厉害了666
是否支持红外遥控，NFC,充电要多久？
凡是长得像水果的手机都好卖吗？
为什么要模仿刘海屏
是ufs2.0吗？
你好，支持面部识别吗
有面部解锁为啥还设计后指纹解锁
您好，我第三次询问，后续尾款支付是否可以使用我的京东e卡？？？？
华为啊  你也是一个大厂 怎么也会 模仿人家啊
不买可以退定金吗？
会有人交智商税买这个手机么？
支持NFC吗？
有红外遥控吗
华为竟然也这么瓜了，偷袭别人设计，加个刘海就能成×啊？
这手机的屏幕是哪个厂家生产的？
支持快充吗？
支持陀螺仪吗
能同时双4G么？
你好，v10贴的膜是钢化膜还是高清膜
不支持智能皮套模式么？
荣耀v10有虚拟键吗？？？
手机怎么样，听人说有点小毛病，到底怎么样
预售款是什么意思
怎么设置图标五个一行
如果手机有问题怎么办，比如斜纹，屏幕是碎的之类的
请问现在有分期免息活动吗？
手戴耳机杂音电流声好重啊，是全部还是就是我的这个？
预约版是什么意思？
能同时装两张电信卡吗
什么是预约版
预约版和抢购版有什么不一样
没有耳机？
RAM的类型
贴保护膜了吗？
是不是全屏
后壳是金属还是玻璃
手机4G玩游戏卡吗？开数据是4G网吗
支持快充吗？
这个是预售，现在定款不支持，我问的是尾款支持吗？？？请向您的上级问一下！
麒麟659卖到2k了…除了刘海屏，还有其他卖点？
可以打白条吗？
又是659？不能我吃鸡，王者荣耀卡的飞起来。华为，我真的很失望，跟我媳妇讲华为多好多好，买来发现老是断流。她玩打麻将都会卡，别人都没问题。就是659处理器的荣耀9青春版不行
能不能0首付买？
是否支持双4G同时待机
请问性价比这么低，会有ZZ买么？
屏多大的
芯片是什么？
哪个颜色好看？品控怎样？
支持红外遥控吗？
支不支0TG，有Wifi信号桥功能吗？
v10支持王者荣耀的高侦模式吗？开启高侦会卡顿吗？
4G跟6G什么区别？区别大吗
请问v10支持韩国或者是澳大利亚新西兰的网络吗？
人脸解锁晚上能解锁吗？
改款手机高配版全民k歌效果怎么样？
这部手机充满电了会不会有自动断电就不会在充电了？
屏幕是不是有斜纹？
这款手机和小米6比区别在哪里？
你好，商品预售价格和正式出售价格有差异吗？
能用e卡付尾款吗
这款怎么没看到是什么处理器？是不是没那么好所以就干脆不说明了
你们这么山寨苹果不觉得恶心么？！
芯片是什么
你好  请问这个手机几寸的
nove2s和v10应该选哪款好…
你好，请问，v10能12付款吗，如果能，每月多少呢
为什么双击屏幕不会亮？？？也没有一键锁屏锁屏功能？？！！
送什么东西么
分期付款一期是多少天
请问能用type-c转HDMI线在电视上显示吗？
这款手机按键是能按下去的那种吗
刚下单，4+64G屏幕真的和网上说的那么差？（这方百反应最多）
手机的长度和宽度
支持面部指纹解锁吗
售后保修是怎么处理呢。是在本市找专卖店吗
4g+是什么意思？网络数据吗
支持ufs闪存2.1吗？
你好，v10标配闪存是多少？
你好，此款手机支持指纹支付么？电池耐用不？
请问预约版和抢购版什么意思，有什么区别吗
请问有红外线遥控功能吗？
你们的前摄像头能手动对焦吗
ufs是多少
标准配置包括手机保护壳吗？
你们的输入法都正常吗
音质怎么样，声音大不大
有呼吸灯吗
V9上的语音唤醒功能有没有？
可以两张卡都同时开4g吗？插两张电信的呢
64G的开机后还剩多少啊
我是买4g好还是6g长远考虑
荣耀V10内置inSE安全芯片吗
这个手机支持分屏功能吗
4g版和6g版有什么区别啊
4g版和6g版都支持4g+吗
有手机壳么？
只有6＋128红色的背板好看吗？和6＋64的一样吗？
请问V10包装里没有耳机吗？
荣耀V10高配版有脸部解锁，和指纹解锁吗。
这款手机可以放储存卡吗
会掉漆吗？
请问手机带着的一张膜是普通塑料膜还是防刮膜？需不需要换钢化膜？
玫瑰红跟其他颜色有什么不同
全网通和移动全网通有什么区别？
指纹解锁有吗
分屏设置在哪设置
4的运行内存玩荒野行动，怎么样？
手机后置摄像头是凸出的吗？
拿的手里，揣在兜里面大不大？
预约版和抢购版有什么不一样，我抢购版没有抢上，买了预约版，手机不会有什么不一样，或者在用卡上有什么区别吧。
抢购版和预约版有什么区别？
有呼吸灯吗
防尘防水吗？
有分屏功能吗
wifi是双频的还是单频
问一下 标准版和高配版 除了运存不一样 别的还有什么不同吗？
屏幕出厂带贴膜吗
卡1卡2随意切换，是数据和语音一起切换吗？
预约版，抢购版，套装，官方标配，电信优惠购，联通优惠购，移动优惠购是什么意思？怎样选择？
红色和其他颜色有什么不一样的地方？
v10外放音质怎么样？
红色低配没有吗
支持双微信吗
大家充电需要多久充满？我的得2小时
手机是不是很重？
这款手机wifi同时支持5g和2.4g频段吗
AI有什么用，可以理解成就是语音助手吗？
购买方式，官方标配和移动老用户优惠购机有什么不同？
这款手机的闪存是多少？
有没有语音助手
请问我是拍预约版还是抢购版？
两个卡槽都支持4g吗
4G的运行内存实际上是多少
如果荣耀v10采用4000毫安超级快充跟华为mate10的快充相比速度时间一样吗
这个手机屏幕是AMOLED屏吗？还是廉价的LCD屏幕？
你好，手机出厂膜好不好用
请问黑色和金色也是跟蓝色一样的那个金属雕刻工艺吗?
是按压式指纹健吗？
指纹识别是按压式指纹识别，还是无需按压式指纹识别？
插两张卡就不能装内存卡了是吗
耗电快吗，玩一天还有电吗
这款手机支持红外遥控吗？
v10支持红外线遥控器功能吗
指纹识别是按压式指纹识别，还是无需按压式指纹识别
这个系统和magic live系统一样吗
荣耀v10通话声音，怎么样？大不大声？特别是在室外？现在用的手机是最早的华为nova，系统还好不卡，但是通话声音太小了，只要在室外，必须开免提，太痛苦了！这款荣耀v10，通话声音怎么样啊？
你好，这款手机支持9v2A快充吗？
线下哪里能体验机器
你好，荣耀V10预约版和抢购版有什么不同
荣耀v10耳机孔为撒插不进银行u盾啊
你好，手机V10屏幕写的是5.99，跟荣耀八比起来，是它的显示面变大了还是整个手机屏幕都变大了？
4+64版本是用的ufs闪存吗？
请问返回键在哪里？
极光蓝好看还是幻夜黑好看
这款手机最低温支持多少度？
开4G待机多长时间
抢购的没有贴膜么？
V10有像荣耀9一样可以在指纹解锁两侧设置返回键吗
是否支持分屏
这个支持快充吗，多久能充满电
荣耀V10有和Mate10手机一样的电脑模式异源投屏的功能吗
预约版与预售版以及套裝版这是什么
V10的屏幕是S-IPS的吗？
支持微信双开吗
荣耀v9，和荣耀v10，差别很大么，听说荣耀v9会卡屏，闪存，v10会有这样现象么
用这个手机打那种占内存比较大的游戏怎么样？卡不卡顿
这是预装安卓8.0的系统吗
您好，据说华为正在测试5G，请问5G网络实现后，高配4G+是否支持使用5G网络？还有12.12是否支持白条12期免息
请问手机屏幕清不清楚，细不细腻？
nfc是全功能吗？能否给公交卡充值？
一直正在采购，要等16号？
你好，4+64用的也是ufs吗？手机有自带钢化膜吗
怎么一直显示您的商品需要从供应商采购，这是要等多久的节奏？
音质支持hifi
包装里面有没有耳机
4+64的也是用的ufs闪存吗
点了半个小时抢不到  玩你麻痹
摄像头突出吗？
前后面板颜色一致吗
你好，4g+是什么意思？
荣耀v10是圆孔耳机插孔吗
请问明天10点开抢荣耀v10好抢到手吗，明天准备发售多少台v10.手机
标准版的为啥没有红色的？
12月5号可以买4加64型号的吗
预约版和预售版有什么差
这个手机出厂有自带钢化膜还是别的什么膜吗
为什么低配不支持4g+  高配却支持？硬件不都是一样的吗？  为什么呢？
支持双4g同时待机吗？还是只能选择一个卡是4g模式？
支持4g+吗
5号大概会放出多少台机子呢
支持两张移动卡吗
一加5T和荣耀V10，哪款手机好呢？
贴钢化膜合适还是水凝膜合适？
该手机有霍尔元件及北斗导航模块吗?
带不带闪付功能
这个手机有移动热点功能么？
请问4G+64G的标配版支持人面识别解锁吗?
华为荣耀V10有了tp保护膜，还要贴钢化膜吗
有疏油层吗
这款是骁龙652的吗？
2699跟2999都是4G+64，有什么区别？
华为Mete10和荣耀V10的区别在哪里？
哪个版本支持4G+
荣耀 V10全网通这款有没有气压计感应器？
王者荣耀能开高帧率吗，都说华为和荣耀和腾讯游戏不兼容
4g哪里的不一样
4g标配和6g高配除了内存不一样还有什么不一样？
你好，荣耀V10指纹是实体按键吗？支持轻触返回吗？虚拟按键能不能隐藏？
有收音机功能吗？
支持分屏模式吗
拆开包装，觉得手机太大，不合适，七天内可以无理由退货吗？
V10里的钱包支持绑定多少张银行卡！信用卡！
V10闪存是USF吗？
低配版本有4g+吗
后置摄像头支持人像模式背景虚化吗
听说华为手机不能微信支付是不是真的?
支持4g+吗
支持双电信吗？
支持像Mete10得显示器变成电脑办公模式功能吗
请问手机支持指纹解锁嘛
这个是金属机身吗？
是双卡双待吗
屏占比多少？
支持电信800M频段吗
支持光学防抖吗
请问这个支持防水的吗？
有红外吗，摄像头传感器是什么型号
该手机是否全都不支持，【陀螺仪】？
有红外遥控功能吗
请问支持微信指纹支付吗？
荣耀V10内存和闪存规格是怎样的？
全系ROM内存是ufs2.1吗？
什么闪存芯片
闪存是emmc,还是UFS？
V10用的内存是什么型号？闪存是什么型号？
请问荣耀v10闪存是emmc还是ufs2.1？屏幕是国产天马屏还是哪家？
请问荣耀v10闪存是emmc还是ufs2.1？屏幕是国产天马屏还是哪家？
1、饥饿营销还是产能不足？不论哪种对消费者都是亵渎！抢购是反人类的做法。2、正面logo是信心不足还是没有设计元素？
可以用白条买吗？
我抢你嘛比。3天了调着闹钟都抢不到。标准版的根本都不显示开抢只能抢套装版的。啥比狗东狗华为吃屎去吧！
任总和我是老乡    就卖一台给我吧！
国内买的版本能不能收到清蒸提醒？我喜欢到附近的清蒸寺买猪头肉。要是有这个提醒就太好了
请问下，望后有没有标配版抢购？
几点开始秒杀的
请问这款是不是LTE4天线的。
这次抢购发现我国这段时间有几千万人同时要换手机，而且他们都来买mate10。。。
天龙人买有政策优惠吗？
自带软件能卸载吗？
都没显示开始就没有了，你这是卖货吗
请问手机自带软件可以卸载吗？
我守着时间开始居然没有显示抢购？什么情况啊？
你好，有没有128GB版本的蓝色的呢？
我用的MT7，可以不用抢购吗？
清真人专用手机？
请问这款闪存是 USF2.1的还是emmc5.0的？内存是DDR4X的吗？
屏幕是不是大猩猩第五代玻璃？
没回抢都秒空！能限制黄牛炒货可好？太不人性化了！比如每个号限购一两个之类的！
2018款可以解锁i5_8250u的功耗吗
请问 银(2018版)i5 8G 256G MX150 这款的机械硬盘容量为多大？规格参数里边没有写！请尽快准确答复。谢谢！
华为(HUAWEI) MateBook D(2018版) 的固态硬盘是什么牌子的？
是自带无线网连接功能吗？不需要使用无线网卡？
您好，请问matebookD2018版屏幕是IPS吗
能插网线么
您好，请问这个电脑支持5G wifi吗
这本本到底多重？
电脑支持傲腾内存吗？
请问，这个笔记本到底能不能设置数字小键盘？看到有回复说，按Fn和Insrt键可以设置数字小键盘，但我试了下，不行啊。
这手机到底卖不卖啊，什么东西还没开始买就卖完了？
一分钟就售罄   货不够啊
华为mate10pro64g和128g有什么区别？
樱粉金的能抢吗？
能不能多点货，烦ò?ó，都被黄牛抢光了
请问华为mate10可以推出寻找附近党支部的功能吗？
垃圾玩意，都没显示抢购   还买尼玛啊！垃圾华为
不是说好的10.08开始抢吗，怎么没反应
都尼玛什么年代了，还搞饥饿营销，逼人买ipone？
抢购可以用白条麽？
这款是镜面屏还是雾面屏
256 ssd款 固态是m.2接口吗？另外是什么通道协议?pcie还是sata3?
是否是背光键盘
没有网线接口，怎么连接网线？
2天后的预约秒杀  是什么价格？
一般情况下，新购的 MateBook 开机联网后会自动激活 Windows 10，系统激活后，请在6个月时间内完成 Office 激活    。 为什么是6个月内呢？
键盘有背光吗
这款本本Office规定时间激活吗
加上充电器，这个电脑到底多重？
按fn+num lock能否开启数字小键盘？
每天都能抢？
为什么总是抢不上
没有保时捷版本吗？京东
11.15有人抢到？
标装和套装有什么差别
到底预售了多少？两分钟所有人购买付款了，
10:08都抢购都没亮过就算结束了？逗我呢？
清真软件是内置？能卸载吗？
我是不是被黑号了，怎么一直抢购失败
这款手机有人脸解锁吗
256g ssd款，还有多余的2.5英寸hdd硬盘位么？可以自带硬盘去售后加么
您好，这款电脑有网线接口吗？
屏幕亮度是多少
没有光驱，送的东西现在还没消息！！？
microsoft账户自己注册登录应用商店后再给客服电话激活Office么  ？
垃圾电脑不多说吗
您好，预留硬盘位，有SATA线吗？
是否有网线接口？
会送鼠标吗
电源充电口是什么接口？type-c么？
是每天10:08都有抢购吗
我是钻石Plus会员，有毛用，货都刷不到
啊啊啊啊
是不是也是10.08开卖？
还没开始就他妈结束了
有没有人脸解锁
下一次抢购是几号
这次开抢的有什么颜色？只有灰色还是每个颜色都有抢
11月15日，是在国内发布吗？
用HUAWEI Mate 10，会影响我吃猪肉吗？
你好在哪
2018版屏幕色域多少
都有什么接口？
支持WiFi5G格式吗？
cpu是最大多少w功耗的？
2018款的屏幕是什么品牌的，比如京东方
与小米笔记本pro有什么区别？
固态是pcle吗
一共有多少台？
这款笔记本在首发日支持今日购今日达么
支持硬盘扩展吗
这款是几根热管的散热
可以外接硬盘吗？什么接口？xie'xie
TDP是多少瓦
MX150独立显卡，是低功耗版还是完整版？运速等于四倍集显的话，3DMARK应该是3700左右吧，是完整版吗？
在运行较大软件的时候会不会有比较大噪音啊
请问D系列键盘带不带背光灯？带不带指纹？
是ips屏还是TN屏
屏幕是ips?
触摸板是多功能的吗
你好！不说今天10点零8抢，
mate10pro好还是三星note8好。
华为mate10pro是“假”2k屏？
再见，华为恶心的饥饿营销。加价换苹果。
秒无啊，怎么才能抢到啊
把正面HUAWEI几个字母去掉就考虑一下？
不能购买碎屏险吗？
今天会发售樱粉金吗？
垃圾华为，存货充足，却对国人饥饿营销，砖头水果机！
今天抢购发现只有套装版能抢购，还是400块的碎屏险，京东也玩捆绑销售了？
你好   这款是板载内存吗  是不是双通道的 支不支持扩容  最大支持多少
我想问下你们能满足3w的需求吗？，我想知道抢到的概率有多少。
此处的256硬盘是固态硬盘还是机械硬盘？
这款是ips屏吗？
这一款主板是哪一款
可以单手开合吗
和上一代固态一样的吗，具体的
256固态硬盘版本能否自己增加机械硬盘？
你好，请问，这款256G配置的是不是SSD的硬盘呢？
能升级win10专业版吗？或者Linux。。。
你之前也没有把PRO列出来啊  谁知道你京东要卖？
请问这款手机是清真的么?
套装版与标准版差别在哪？
支持蓝牙吗？
学平面设计用这个电脑合适么
与之前的2017版本有何创新，散热，触摸板，系统卡顿问题有没有解决好
这款电脑有预装office软件吗？
是镜面屏还是雾面屏
256G这款，如果考虑以后扩展容量，能否使用一块固态硬盘
能自己更换win7系统嘛
可以吃鸡吗
玩游戏卡吗？
256固态版本可以加装1T的机械硬盘吗
货存足吗？是付款后马上配送吗？由于本人是在外地的学生，正快要放假了，必须为填写收货地址作了解
您好，有排风扇出风口么？
是不是 满血版NVIDIA MX150 独立显卡？
这款笔记本的屏幕色域sRGB是多少？
该内存频率是多少? 2400吗?
这款笔记本能不能通过外置的硬盘盒扩展存储？
为什么无法预约i7版
请问这款机器256G固态硬盘是什么借口，本本硬盘支持M2接口吗
笔记本的三围是多少
没有背光键盘一大遗憾
MX150是不是满血版的？有指纹吗？
固态硬盘是什么类型的？
请问护眼屏幕是不是就是华为手机，平板的护眼模式？开启后整个屏幕的颜色偏黄，这样看照片人的脸色也偏黄黑，不讨喜。我不喜欢这种色彩，这款笔记本能不能使用正常的色彩模式（相对护眼模式偏白很多）？
有没有指纹解锁
有几个硬盘接口  支持nvme吗
运行ArcGIS、PS等大型制图软件流畅吗？可否运行NBA2K18游戏
请问这款笔记本可以玩英雄联盟吗？长时间玩会不会散热承受不了
有没有背光键盘
硬盘接口支持NVme协议传输吗？
如何升级16G内存
有背光键盘吗
请问是哪一面是金属的呢
2018新款是否还支持指纹识别
有独立的数字小键盘区吗？
请问固态硬盘是哪个厂商的
可以扩展固态硬盘么？
请问屏幕是多少色域的
这款电池续航多久，还有是否有相关的能耗信息
这款手机能同时挂两个微信吗
这款手机支持无线充电么
出厂带手机贴膜吗
处理器是什么
怎么预约
手机支持录屏功能吗
这个手机支持录屏功能吗
此手机边框是金属边框设计吗？
定金可以退吗
华为p10和这款哪款好
手机一天需要充几次电？
我的荣耀9手机为什么不可以快速充电了
手机的电一天都用不了
支持OTG吗？
华为荣9与p10有什么区别
荣耀9有红外遥控功能没有
昨天1899今天2200
没有耳机吗
mmp...1999买了，第二天1899，真坑
荣耀9可以使用5v2a的充电器吗？
请问此手机支持双4g同时待机吗？
手机可以装iOS系统吗？这样会不会更像IPX 啊
支持4G+网络吗？请问充电一小时能充满吗？
充满电能带机多久
都刘海屏了还留着大下巴，更恶心的是下巴上还印着logo，华为的设计怎么这么恶心。
请问与Mate10，哪款拍摄照片好？（不是自拍）
比起华为nova 2s 哪个手机更薄一些？
手机多重
运行速度4g的比6g的慢吧
丑拒，太丑了
荣耀9标配版在国外打开天际通能再开热点分享给别的手机上网吗？
大家买的也是特别慢吗？怎么我的下载东西特别慢，还没有返回键
官方标配和套装的区别在那里
荣耀9处理器是什么
带得充电器是闪充还是快充
支持快充？
这款手机有没有记步功能
有红外线遥控功能吗
你好，请问一下荣耀9能不能用指纹？
现在刚买的是不是已经贴好钢化膜的
有没有重力感应
如果不慎丢了手机，可以追踪回吗？
支持红外遥控吗
就想问下，这么丑的外观，有谁下得了手吗？
手机有贴膜吗？
双卡的吗
问下no3e大小是多少
5.94寸屏，3000毫安电池，我没看错吧，手机做宽一点，做厚一点电池容量搞大些不可以吗，真拿来骗女人。不学好，谁不学学蓝绿大厂那套，醉了。
有没有6G+128G的，内存太小了
屏幕是什么材料的？
请问这款手机可以用电脑的5VUSB口充电吗？
手机壳，有吗？
为什么荣耀9后面摄像头有的是平，有的是凸起的
有虚拟键吗？
怎么截屏
这款手机支持华为钱包云闪付功能吗？
你好，我怎么感觉这手机背面像是塑料的
请问:荣耀9手机只有快速充电，而没有常规的充电形式吗？如何转换？
荣耀9。快充和闪充有什么区别吗，还有这款手机充电没电一般充多久满电！？
手机容易发烫吗？
屏幕多大？
自带收音机功能吗
有电子罗盘功能不？
电源键和音量键 松 对手机有影响没
荣耀9自带了一层膜，这是什么膜？是钢化膜吗？
荣耀9自带膜吗
这款手机有实体键吗
你好，荣耀9是双网双通吗
这款手机带刚化膜？还有耳机和套手机壳吗
这个有没有自带耳机的？有的话就不额外再买一个华为耳机了！谢谢各位买了手机的回答下
荣耀9和青春版荣耀9有什么不同吗
这款手机自带保护膜吗
系统需要更新到最新么
特卖你妈个逼，1999，特卖1999，让老子不睡觉，得到一个这样结果！
手机壳是硅胶的吗
正面和背面都是曲边的吗？
可以人脸解锁吗
买了有四个多月，现在后屏碎了，怎么办
是18:9全面屏吗
华为荣耀9和v10的对比，求详细点。
在哪里领卷
荣耀9导航会有问题吗？
支持红外遥控吗？
手机屏幕有偏红的现象吗？
电池可以充多少次？
充电快吗？闪充？
原装盒里面有耳机吗？
请问这款支持无线充电吗
支持公交卡吗
手机有木有贴钢化膜
正面是2.5D的屏幕吗？防摔吗？
有指纹解锁吗
玩绝地逃亡开高画质会卡吗
64G的有多少可用内存
手机电池可以用一天吗
请问最低配也有HiFi芯片嘛？
是手机沒货还足增品沒货
一个卡能用4G，另一张只能用2G，新款手机比老款还差。
你们买的手机有贴膜吗？为什么我上次买的没有这次买的有个贴膜呢
给老妈买的 哪个颜色合适啊
有保护壳送吗
手机碰撞中会出现震动（和外壳震动不是一体）是否正常？
荣耀8后面是玻璃的吗
你好，去国外旅游也可以用吗？支持吗？
有手机壳手机膜到了
买的话，，会送什么东西吗，，自带什么东西
魅海蓝的适合送女生吗
您好！荣耀9外壳是玻璃的吗?是不是很容易摔碎啊?
摄像镜头是什么牌子？
昨天拍是1999:今天是1899:怎么退了再拍
手机信号和WIFI信号好不好？
手机信号和WIFI信号好吗？
支持人脸解锁吗
这是全网通，还是，电信
本人在上海，现在有一部4g64g荣耀9，用了1个月多，电信设备进网管理也没问题转手，手机9.9新有意者联系
刚到的手机当天晚上用完电充电怎么睡一晚上就百分五十一就没有充电信息了，不进电也没正在充的信号，各种方法都试了没用，别说我充电玩了，没有，充上就放那了直到第二天，请回复，商品问题我要马上退换
现在多少钱
vivox9s音质好还是荣耀9音质好
荣耀9和 荣耀9青春版啥区别啊
我屏幕碎了换一个多少钱
领了券大概要花多少钱
电信卡 移动卡 储存卡 流量卡可以同插吗？
会有断触出现吗？
怎么不可以插内存卡啊？
拿着后盖会不会都是手印
跑分多少万。游戏性能怎么样
手机定位不了，怎么办
请问:有无记步功能？
为什么没耳机呢
这款手机来电的铃声大声吗？我送给老人家的。
刚买的手机，需要输入密码是怎么回事？
手机上有原厂贴膜吗？
这款手机现在系统是8.0的吗？
什么500天不卡顿，半年。还有16 g就总卡，烦人。
有黑边吗，
送贴膜嘛
荣耀7x与荣耀9对比
为什么我的手机，按下锁屏键通常要三秒钟才会熄屏，才买了一个多月，你们的手机也会这样吗？刚开始不会这样
64g内存一般情况下够用吗？
华为荣耀9电池耐用吗？
请问，快递里会写实付款金额吗？
有指纹解锁吗
可以用京东购物卡吗
有没有拖影啊
请问支持高清通话吗？
续航怎么样
有耳机吗
你们买的外包装有封签吗 我的竟然没有封签
那个体验卡是什么网的
这款手机和实体线下店面卖的一样的吗，好像没有内存4g版本的
没有耳机和钢化膜吗
机子是否贴原厂膜？
玩王者荣耀卡不卡？
怎样分屏和截图呀?
4g64的 你们多少钱买的
怎么领劵
电池能用多久
4GB跟6GB有啥子区别
可以同时用两张电信卡么？
为什么一直采购中
手机多少寸啊
带不带红外遥控
不会是翻新机或者不是原机吧？
有可以用两个电信卡的手机吗？亲
荣耀9屏幕和荣耀8比起来很明显偏黄
能用两个电信卡吗？亲
标配版有HiFi吗
荣耀9带有手机壳么？是气囊软壳的么？
想给媳妇买一部荣耀9   不知道哪个颜色更好看（本人色盲）
请问荣耀卡怎么装
出厂时没贴膜吗，我今天刚到的货怎么感觉是有贴膜的？难道不是原厂的，是被用过的吗？！
谁可以看看自己荣耀九，光线传感器下方是否有一个小气泡一样的圆圈。
荣耀9和v9推荐哪个
老板，1899。。。为什么用京东E卡就要1999？歧视用京东卡？
emmc还是ufs
这款手机冲电气是不是通用的
手机买了，大家贴的哪款钢化膜啊，希望评论一下
屏幕系几大
新手机首次充电要充12小时吗
为什么一直是采购中
该款手机支持微信运动吗？
你好，为什么刚买回来的时候数据网络挺快的，现在怎么那么慢了呢?
讲真，这手机的玻璃机身相对于金属或塑料外壳哪个更耐摔一些？
支持红外遥控吗？
有没有FM收音机
荣耀9怎样解决耗电快?
双十二刚买的，尊享版，刚刚键盘和下面两个返回键都不能用了，你们知道这是怎么回事儿吗？急死了
咋没有耳机呢？
微信指纹支付可以吗？
我要用来接单，导航机子发热怎么处理
这个是双卡双待怎么只有一个卡槽？
这款手机京东会员送的“部分荣耀手机满888省150的券能用吗”
这个用起卡不卡
你好，有高配版的吗
昨天买今天就降100怎么处理
出厂时贴好钢化膜吗？
移动网络可以用2G,3G吗？
你好 我为什么减20
这款手机对应的耳机多少钱
能用两张电信卡吗
支持WiFi双天线吗
你好，我想咨询一下，荣耀9的盒装充电器是5V2A的还是9V2A？谢谢
哪有OTG 线能用的转接头
能升emui8.0吗？
为什么电信4G卡只有3G网络？？？？
你好，请问送什么
你好，标准版支持4G+吗
支持otg吗
闪迪存储卡200G能用吗？
现在减免200的优惠券没有了吗
你们手机电池能用多久啊，怎么感觉耗电特别快
一般荣耀九充电多长时间可以充满，我的荣耀9现在一个小时就充满电了，老感觉电池没有以前耐用了，大家的都是这样吗
133号段能使用吗？
卡套是金属的还是塑胶的
手机体验不满意，给退全款吗？
请问还需要贴膜么？
手机支持快充吗
这手机能用133号码么？
荣耀九出厂自带膜吗
支持遥控器吗？
200的劵在哪领？
有计步器吗？
你们的支持双4G上网吗
语音唤醒系统怎么不灵？
能驱动无损音乐吗？
请问有手机套和钢化膜送吗？
您好，手机配的有什么
这款手机带耳机吗
昨天有1899，今天又变1999啦，怎么回事？
双面玻璃摔伤容易粹吗？
你好请问到手的是有贴过膜了吗？
买过的各位，请问荣耀9和v10，以及mate10有什么不一样啊？谢谢！
听说只能用移动的上网，联通和电信的不支持，是吗？
多大屏呀
是否指纹解锁
NFC的三种模式都是什么意思？
你们双十一买的多少钱？
信号和屏幕怎么样
你好，原机屏幕上有贴膜么
双十二前一天买是1999，双十二是1899，这可以申退的吗？
新手机闹钟和便携式wifi密码是预设好的吗？
官方标配都有什么啊
用电太快了
荣耀9支持apt-x蓝牙吗？
这款手机你们用着，会不会出现光线感应不灵
可以双开吗
荣耀9支持快充么?大概多久充满?快充配件标配还是自购?
电信4G和联通4G可以自由切换吗
返回键什么的是在屏幕下方的吗？
减免券是需要抢吗
自带视频是腾讯播放器，看视频怎么不能全屏，怎么设置
充电玩手机时会不会发热啊
不回答什么意思？
用过一段时间后会不会出现通话声音变小
就是买的时候没买碎屏宝    现在可以再加吗
请问是买荣耀9的高配板好，还是买P10的低配版好
有没有觉得电池太不紧用？
什么颜色才适合女生呢？好纠结啊
减200的卷子在哪里可以领？
荣耀九自带有钢化膜吗
是不是正品
电视果是什么
荣耀9和荣耀10哪个分辨率高
这款手机男生用灰色好看还是知更鸟蓝呢？不知道电池怎么样呢？能用多久？
玩荒野行动会不会卡顿，我发现好多安卓手机都会出现卡顿现象
有没有红外
荣耀9手机用苹果耳机能用吗
王者荣耀可以达到60针么！
我想请问一下各位伙伴们，建设银行办的卡可以激活白条吗？
官方标配，没有耳机吗？
不支持打白条是吗
请问顶针怎么用啊
手机屏幕为什么偏红能否更换？已经与朋友买的对比过了。
可以同时用两张移动卡吗？
你好，为什么，两个都是全网通，一个是2699元另一个2299元，请问有什么不同
双卡能同时使用4G网络吗
该手机闪存是什么？
后摄像头是莱卡的吗
说明里说，移动老客户不换号，怎么解读啊?
请问有小伙伴的屏幕右上角出现彩虹的吗？
这个手机玩王者荣耀怎么样，我听我朋友说这个手机只是颜值高是这样吗？
自带贴膜吗？
我买完手机发现领的200元卷没用，怎么办
为什么我的会卡屏了？退不出来呀?
能分屏吗？
手机的像素好像没有荣耀6的高唉
数据接口是2.0还是3.0的
5.15英寸  会不会有点小啊  正常都是5.5的
有送啥配件
买手机有没有膜
为什么4+64下单立减6+64没有？本来想买小米6但没货，如果荣耀优惠力度大就不等小米了！虽然小米玩游戏强于华为
荣耀9防水吗
为什么放音乐总是会自动暂停？
为什么在滑动屏幕的时候有的时候有一道蓝色的痕迹？
手机支持全部应用双开吗？
怎么我买的时候显示的三天后才会有货，结果第二天就送到了，是不是别人退过货的呀？
此款型号支持！三个卡槽吗？两个手机卡，一个内存卡？
为什么我买的全网通荣耀九卡二联通不支持？
为什么我的nfc功能在读取身份证 银行卡 和公交卡时都没有任何反应啊  好像是坏的一样
此款手机屏幕多
你用的什么屏幕保护膜没白边的？？？
手机在阅读界面上下滑动时字体出现脱影现像是怎么回事
支持相机防抖功能吗
本机带有收音机吗？
三颗虚拟键还是在屏幕里面吗
微信没有指纹支付吗
手机带耳机吗？
请问这款手机可以用香港卡吗？
没有耳机、
出厂需要贴膜吗？
我各有一个电信号和移动号能在一个手机上用吗？
您好，此款是前面指纹吗？谢谢！
充电时，摸着边框有点麻麻的，是不是漏电呢？？
请问此款手机可以插用香港卡吗？在香港有保修服务吗？
支持支付宝指纹支付吗？
一天充满电，轻度玩游戏，可以坚持多长时间啊？
手机刚拿回来刚开始还好用，后来三键只有中间好用，其中没有设置改变
这款手机有没有保护膜贴在上面的？
我的手机把电充满，第二天就还有70的电了这是怎么回事？还有进个应用自己就退出来了，这是怎么回事？
这个有红外线功能吗
送手机壳不
请问多屏互动在哪里
能同时是用一张移动卡，一张联通卡吗？
NFC功能支持读身份证吗？
全网通什么意思
你好，我刚买的手机可否换个颜色
有红外功能吗
我七月底入手一部华为荣耀9，玻璃盖后面(带了保护套)掉落在地板上，后屏破碎，售后维修需要付费么？
支持otg吗
荣耀9怎么使用手机u盘？
此款荣耀标准版运存规格是ddr3还是ddr4 高配版呢？
荣耀9的HIFI音质外放表现出色吗，喜欢直接喇叭听歌啊
怎么领优惠卷的，买荣耀九
支持4G+网络吗？
给多六百买6G加128g版本的，大家感觉划算吗？
请问运行内存4g和6g的区别
送的配件里有耳机吗？
妈的，双十一前1999就能入手。双十一要2199，多了两百，无良商家，垃圾平台。早晚倒闭。
1111减200券，今天00:00还有吗？
这个标配版是4G运行内存还是6G？
请问手机亮度调节最大都不是很亮
相机支持防抖吗
请问返回键是和p10一样吗？
请问优惠卷那里领？
想问一下屏幕不灵敏是真的吗，昨天买的，还没到，看评论看到很多网友说，有点担心
你好，请问支持微信指纹支付吗
荣耀9换外屏多少钱？
柔光自拍有吗
支持闪充吗?
能同时放俩个移动卡吗？
有没有陀螺仪功能
荣耀9与V9区别主要是什么
荣耀9和V9区别
可以装一张移动卡和一张电信卡同时使用吗？
华为荣耀9里面的华为钱包只能绑定4张银行信用卡？
荣耀9和荣耀v9哪个大
可以搭配折扣神券吗
返100是什么意思
手机怎么热的太严重啦！电池也不撑劲
前几天优惠到1899,已经放购物车了，现在300的卷不能用了？！要1999！！？？
支持红外遥控吗？
您好，满99元返1111元礼券礼包是什么意思，这个礼包怎么用？
现在还能1899买到么
亲们，刚买回来该怎么充电
你好，到货时快递小哥不让当场开箱验货，怎么办
优惠券在哪领
不是双卡双待吗？为什么我的只有一个卡槽？
为什么我买的1899荣耀9手机送的那个手机壳后面有磨痕，而且最上面和最下面却木有，主要集中在电源键周围、中间偏少。请问这是制造问题还是我这个不是新的……
领劵在哪里领，还有华为手机是不是没有耳机的？
后母建都有哪些功能啊？和魅族一样的吗？
你好，这款怎么才能1899？
荣耀9 ，2299的可以减300吗。
支持红处吗？
为什么没全屏拍照功能？
为什么今天300的券荣耀9不能用了？
你好！请问说明书怎说只支持移动4g,不是全网通吗？
主频是1.8ghz还是2.4ghz？
可以开两个微信吗？
有机买回来有没有贴膜的
手机屏幕是康宁大猩猩三代玻璃吗
在哪里领400的卷
4G旁边显示HD是什么意思？
卷在哪领。有400的卷？
手机有保护胶壳吗？
全网通标配和高配有什么区别？
怎么突然降那么多，亏大了！
你好，我问一下手机玩游戏会不会卡
手机带闪充吗？
你好这款降400吗
请问这款手机有双击亮屏功能吗？
这款手机是DDR4运行内存吗
运输途中如果出现摔坏破损等现象，怎么处理
充电慢的问题修复了吗？
这款可以支持微信同时双开吗
价保从什么时候到什么时候？
荣耀9有耳机吗
????荣耀9 全网通 标配版 4GB+64GB 魅海蓝 移动联通电信4G手机 双卡双待官方标配，没有耳机吗？
请问4g.64g.有什么送的吗
荣耀9是否支持主卡联通4G，副卡电信3G或4G
你们的荣耀9是1999吗？下单就少一吗？
4G的能用的有多少
你好：荣耀96十128有什么配件？有耳机吗？
官方标配都有什么？
双十一为什么没有免息白条？
荣耀9官方标配2299里面带手机壳吗？
荣耀9能过滤蓝光吗
6G运存实际可用有多少
什么颜色好看
手机有hifi音质是吗？
荣耀9重启之后要输入密码，密码输入之后还是开不了机是怎么回事
手机有home键    还有配有返回键吗？
你好，请问和荣耀八区别在哪里，可以列出来吗，谢谢
支持王者荣耀高帧率模式吗
荣耀9和荣耀8的区别
可以计步吗
都有些什么
那个颜色最美
有红外线没
标配有耳机吗
是什么处理器的？
荣耀9赠钢化膜吗？
请问下荣耀九背面是平的还是弯曲的？
GPS信号强吗？定位快吗？在高楼大厦比较密集的市区导航还会有GPS信号吗？主要用来手机导航，路痴担心GPS弱。
防水级别
可以制作小视频吗
荣耀9怎么时候升级安卓8.0
副卡支持用电信卡吗？就是我主卡用联通上网副卡用电信打电话。
华为荣耀9是不是5.5的屏幕
自带了贴膜吗？有没有？
我刚买的荣耀9为什么没有原装贴膜，还有就是后面相机那里有点松动
荣耀9的home键可以作为返回上一页的按钮嘛 或者作为退出键的按钮
支持王者荣耀高帧率模式吗
是否有支援google play
手机发烫严重吗，
移动尊享版与标准版区别在哪
这款手机声音比8大声吗？
有人手机到手玩着就卡的嘛
可以同时支持移动和电信4G吗
可以，微信指纹支付吗？
你好，问一下，这款手机支持两张电信卡么？
请问荣耀9有面部解锁功能吗？
有黑屏手势吗？
为什么信号差
手机屏多大呢
手机支持nrc,能代替公交卡，银行卡使用吗？
谁能告诉我怎样调自动黑屏时间。看手机差不多十秒不到就自动黑屏屏保了。又要去动一下。麻烦啊。求解教
： 丿：： ：一炒份爱1丿：4
最近拍摄像头那里有零件莎莎的声音。感觉像零件松动的声音你们有么？正常么？
你好，手机如果有问题了怎么办？
官方标配有耳机充电器的吗？
怎么验证是不是正品
三个卡槽位嘛！还是二选一
客服你好，手机到手后手机一直提示存储卡拔出，微信也提示存储空间不足，无法加载好友头像，无法发送语音和照片，这是什么原因？自带内存不应该有30多G吗，新手机怎么会提示存储拔出呢？
荣耀9HOME键是感应的还是按动的
一个电信卡一个移动卡，能使用电信4G流量吗
你好请问支持NFC不
你好，荣耀9手机的指纹解锁按键在手机的正面还是反面的？
请问下v9和9有什么区别啊
自营碎屏险和碎屏险1年有什么区别？自营碎屏险保多长时间
那个队是保后盖碎裂的？
你好，我想问一下增值服务的意外保，保玻璃后盖碎裂吗？如果不保，有哪个是保的？
请问支持5GWIFI和指纹微信支付吗
我荣耀9买了半个月屏幕相继出现痕迹怎么回事啊？
请问支持主卡移动4G(语音+数据)，副卡联通3G(语音)吗？
打王者荣耀怎么样，支持高帧率莫属吗？
第2个星期出现非常明显的卡顿，持续到现在，为什么？
手机能防水吗
同时支持移动和联通4G网络吗？
手机不贴膜屏幕容易坏吗？
可以关掉面板上的虚拟按键，直接用屏幕里面的虚拟按键吗？
请问支持双电信卡吗？是双通还是单通
魅蓝note3的卡可以用这个手机吗？
没有膜 可以贴钢化膜吗？
现在没有耳机了吗？
4G运存的有HiFi吗
可以放一个sd 卡吗？
是正宗的华为荣耀手机
返回键和菜单键是实体的吗？
些款手机有指纹解锁功能？
为什么我手机微信滴滴出行 GPS定位不了？在哪里打开 GPS呀？
请问荣耀9支持微信和支付宝指纹支付成功吗？
像素好不好
手机使用一段时间后呼吸灯来通知时不亮 之前都可以的 是什么原因呢 有人是这样的吗
语音唤醒为什么没有铃声。只是提示打电话给谁？
可打白条吗？
可以看VR电影吗
移动的标准卡进过裁剪可以用吗？
他们评论里说的浏览器打开减200的是真的假的啊？
你好双通和单通什么意思
你们手机到手有没有已经下好的软件，比如支付宝，淘宝，百度，京东，今日头条等等
这个支持快充吗
为啥送的耳机，没到
新机自带屏幕贴膜吗？
荣耀9防水吗
荣耀9显屏规格尺寸是多少。
带红外功能吗？
我的荣耀9WLAN连接速度从来都没有超过72m的全部连接过的WLAN都是这样，你们会这样吗？
朋友们，有知道这个是用哪个厂商的显示屏吗？
荣耀9支持快速充电么
是否支持中国移动的和包，是否能够在线给和包充值，谢谢
夜拍效果怎样
这个有那个手机壳吗
玩大型腾讯游戏，时间长了会卡吗
这款现在可以用plus会员券么
为啥  我的64g内存只有46g怎么回事
这款支持双击唤醒屏幕吗？
自带图库修图很好，但就是修后不能保存原图画质，分辨率（像素）严重受损，希望改善提升画质，能保持原图画质就好了！
荣耀9 指纹键怎么用！能按压吗？
听说手机比较容易碎屏，是真的吗？
官方标配都包括哪些东西？有手机保护套吗？
这款手机还是虚拟按键吗？
发到洛阳估计得多久，
刚买的荣耀9为什么发热那么厉害
屏内虚拟键？sim卡托是什么材质？
您好，请问手机屏幕上有贴膜吗
买荣耀9没耳机吗送吗
荣耀9的充电器具体参数与信息是什么？
支持红外吗？
弧屏是前面还是后面我看图片是后面
有红外吗
荣耀9还有虚拟键吗
这个手机有没有设两个密码，分别进入两个空间的功能？
这款手机有HiFi音乐吗
怎么关4G网啊？
屏幕的供应商是什么
荣耀九4GB＋64GB玩王者荣耀会不会卡
支不支持红外遥控
屏幕是直屏还是区屏？
这个手机卡不卡，，充电快不快，，有没有什么不好的地方，
比小米6好再哪里？
送不送耳机
支持指纹解锁吗
荣耀9那个配色销量最好
您好，知更鸟颜色的像素是不是不如其他四款像素清晰？谢谢
买来的新机有没有贴膜？
PC保护壳是什么
指纹输入是在正面吗
手机自带保护膜吗
送什么东西
我很不能理解不配耳机这点
内存十足？
送的电信卡自助激活不了？
边框是用什么材料
1、荣耀9可以手写吗？
没有什么
华为荣耀九新机有膜吗
壁纸为啥一直自动换？杂志锁屏我也关了。
荣耀9可以使用京东E卡么
您好！怎么没有耳机？
支持4g＋吗
抗摔度如何啊
出厂荣耀9贴屏幕膜没有哦？
玩王者荣耀可以开启高帧率模式吗?
荣耀9功能选择很慢怎么回事？
荣耀9没有耳机吗？
请问此手机支持双电信卡吗
哪些软件可双开
华为荣荣9上面那层是钢化膜吗？
荣耀9可以连接蓝牙外接键盘吗？连接之后，键盘可以用五笔吗
九高配到手以后还有多少运行内存和多少储存 还有就是按键是物理的 还是触摸的
外包装的塑料纸上有京东的logo吗？
此机型标配版支持联通4G吗
你好，问一下，这个手机支持闪充吗？
你好，荣耀九的续航能力怎么样？手机屏幕达到最亮时可以亮屏多长时间？王者荣耀可以持续游戏多长时间？
你好！请问闹钟是不是响一分钟的
荣耀9比v9的后置摄像头要好是吗？
荣耀9屏幕是玻璃吗
荣耀9支持双移动卡吗
有没手机套和钢化膜送的？
请问官方标配可以使用双卡双4g嘛，不会只能使用移动吧
运行内存是DDR4的吗
这个手机是金属还是塑料的材质的
请问荣耀9，主像素和副像素的区别
可以插耳机嘛
此机型支持应用双开吗？
问一下，正常手机充电，后盖就有发热现象，期间没有打开手机应用，正常么
玩王者荣耀会不会卡？
普通纸质发票可以作为维修依据吗？
NFC支持哪些城市了
支持俩张移动卡吗？
请问你们的手机可以同时用两张卡嘛
有耳机吗
能登两个微信吗
官方标配都含有些什么东西？？
玩大型手游发热现象严重不
请问打游戏怎么样？
为什么说明书上写移动卡和和其他卡同时放入时优先使用移动4G数据，不用使用电信4G吗
荣耀9和荣耀8那个好
支持5G网络吗
开机还有多少运行内存？
荣耀9后盖是什么材质，容易碎吗
荣耀9高配和标配的区别
手机可以遥控家中电器吗？
此手机有三个卡座吗？除了装两个手机卡，还能再装上一个储存卡吗
能同时使用两张移动卡，但是只能有一张卡是4g网络？
怎么开性能模式
你好，请问荣耀9的屏幕是哪家供应商提供的？
副卡支持全网通4g吗？
请问女性朋友买怎么颜色好。
可以控制家里电器吗？
高配版本可支持联通，移动4G吗？
荣耀9和V9那个好，区别在那里呢，那个性价比更好。
荣耀9总是感觉手机照相时发热很严重正常吗？
微信分身吗
手机后盖是什么材质，会划伤嘛？
你好！请问手机支持主副卡为移动吗？放音乐同时手机发热得厉害吗？支持微信聊天四分钟左右视频发送吗？
自带软件可以删除吗？
请问荣耀9支持otg吗，为什么手机规格参数没有呢?
荣耀9标配可以主卡电信4G副卡移动吗
全玻璃的容易摔坏吧
开启Wi-Fi热点可以隐藏ssid广播么？
支持，银联云闪付吗？可以微信及QQ双开吗？
蓝色灰色哪个更适合年轻人好看点
你好，手机待机时间是多少
支持微信指纹支付吗
NFC支持上海交通卡吗？
你好，为什么打开酷狗音乐有听着歌曲有时候一下就返回桌面了呢？
支持快充吗
home键能不能按下去
你好，请问那个算标配，那个算高配。
买手机有什么配件送
请问大家，手机是自带安全软件的吗？用惯了360，想用360的，不知道这手机是不是冲突。家里有款华为手机就用不了360
你好，请问那个算标配，那个算高配。6G+64G算那个配置。
几寸的哦
手机NFC读卡模式，是读什么卡，可以读身份证吗。读卡模式具体的用途是什么。
手机厚不厚？
通话声音大吗
两个有没有在少点
仔细查看我荣耀9和荣耀v9哪个好
你好，荣耀9支持隐藏图标吗，打开方式是什么
套装版可以加入和魔声合作的那个耳机吗？我想一起买！
有没有VR，眼镜
原机屏幕有贴膜吗？
支持红外吗
卡槽情况是怎样的？用一个移动，一个电信，还有卡槽插存储卡吗
荣耀9支持分屏吗？
荣耀V9顶配版好还是荣耀9顶配版好呢？
支持OTG功能吗？
支持防水吗？
软件多了会不会卡
请问荣耀9的返回键在左边还是右边
自己买的耳机为什么不能用耳机控制音量
荣耀9有单卡的吗？都是双卡双待?
是华为品牌？
有vr眼镜吗？
请问支持通话自动录音吗？
玩大型游戏荣耀9和V9那款更出色？更流畅？
这手机支持主卡用联通4g网络，副卡用电信通话吗
充电快吗，好像没有快充功能，半个小时能充多少电
请问小米6和华为荣耀9选哪个比较好？为什么？
那个漂亮啊？
同时用两张移动4G卡可以不
你好，电信xdma卡可以用这款手机吗
有没有红外
蓝色好看还是灰色好看说实话
home键是虚拟的还是实体键？
荣耀啊8和9主要区别在哪里？
这款手机支不支持两张移动的卡同时使用？
你好，这款手机支持收音机吗？
支持快充吗？
平心而论华为手机真恶心  打着国产大牌在中国欺诈消费者  手机完全没有性价比  买过一次绝对不买第二次
这款手机需要贴膜吗？如果需要，贴什么膜合适
我之前用的是荣耀7，想换荣耀9，请问:如果我把荣耀7的Sd卡放进荣耀9的卡槽里，那Sd卡里的APp和数据会不会丢失？着急！盼回复！！！
手机碎屏保险是否对手机的内屏及外屏损坏都能免费修理？
王者荣耀支持高帧率吗
支持熄屏指纹解锁吗？
支持微信运动和QQ运动吗？有计步器吗
怎么不能打白条了
手湿了还能指纹解锁吗
可以同时装两个SIM卡和一个SD卡不
带空调遥控
双卡双待
语音助手支持声音控制吗
支持光学防抖
玻璃屏幕粘指纹不
这款手机的信号基带是什么型号，还有就是手机信号怎么样！
下次抢购时间
唱全民k歌有耳反功能吗？
容易摔坏机身吗
为什么我刚买的荣耀9用微信视频聊天会有类似回音的杂音，你们视屏聊天会出现杂音吗
你好，请问荣耀9-6+64GB，那个信号，为什么没看到4G+标？
高配版开机后运行内存还有多少，Wi-Fi是2＊2双路无线网吗
买回来用了三个星期，我把后台程序都关掉了，为什么玩王者荣耀时卡时不卡？还有一个问题，手机自带软件删除以后对手机系统会有影响吗？恢复出厂设置那些删除的软件会不会又从新出现？
第一次充电多长时间？电量为零了充还是剩余百分之多少充
这款魅海蓝和荣耀8的魅海蓝有什么区别吗
你们的荣耀9变弯了没？
送什么增品
你好处理器是多少
手机打农药，会发烫吗。打游戏，手机电量能撑多久
支不支持全国免流量费呀。
荣耀9标配和高配有什么区别，谢谢
华为荣耀9标配支持联通VILTE高清语音通话吗
是否支持拿起亮屏？
有疏油层吗？，闪存是emmc5.1还是ufs2.1
一般电池冲满能用多久？
有红外遥控吗
一般手机充满电能用多久，不打游戏，就是普通的看电视，刷微博
刚拿到手机用两天，总是自动掉线咋回事？？
960的系统玩游戏不烫手吗
手机背面跟荣耀6一样的水平面吗？还是中间略微突起的那种。
手机配的保护壳是透明的还是磨砂的?
荣耀7手机 打开浏览器怎么网页有俩搜狐
支持全网4g+吗？
黑边大吗
想买手机荣耀9
您好这一款是全网通的么，里边有没有天际通功能？谢
你好      手机买了不合适     怎么办
红外遥控支持吗？
有没有人遇到过蓝牙耳机连不上的情况？在iPhone上连接没问题
手机电池怎么样，多久充一次电?
支持otg吗？
能不能买来先体验一下，不满意能不能退货，退货很麻烦吗？退换要不要收手续费
你好我一张移动一张电信卡能兼容不
正面的解锁键可以按压吗？
6GB比4GB的优势有多大，速度差距大不
是虚拟键吗？
买这款手机 里面都包括哪些附件产品
苹果耳机可以用吗
荣耀9的闪存是哪种类型？？
屏幕内有没有虚拟键，
主副卡可以随意切换吗？
手机是实体按键还是虚体按键？？？
请问此机型有原厂开窗皮套吗？
和荣耀8的区别是什么
支持2x2双路WiFi吗？
手机后盖是什么材质的
可以熄屏指纹解锁吗？内存可以多少G？可以刷公交卡吗？
请问官方标配包括哪些东西？有手机壳吗？
请问这手机怎样？优点、缺点？
支持微信指纹支付吗？
此类产品有白色吗
是用中卡还是小卡
你好，请问线下有维修点吗？线上买的产品，线下维修还需要收费吗？
你好，为什么拍照像素特别差，尤其是前摄像头还不如我以前的荣耀3c，而且按键处那里很容易发热
有红外线吗
白条能买套餐吗？
您好！4g/64g版支持红外摇控和OTG功能吗？
我有两个卡号，一个里移动，4G的；一个是联通的；能用这款手机吗？
你好，我想请问一下，这手机是不是指纹解锁？
买来手机屏幕有带膜吗，
这款机器充电插孔跟其他的华为机器一样吗？
支持公交卡吗
流畅使用500天不卡顿，那500天之后呢？2333333
低配版2299的支持双卡全网通4g信号吗？
怎么设置文件夹
是否后盖易碎
当主卡电信4g时，副卡联通3g能待机吗，不是2g待机
4g运存开机一般还剩多少？
支持红外线功能不
24期免息，无法选择？
会有白色的出来吗
充电速度
怎么时候能升级安卓8.0
你好，请问荣耀9新机第一次开机有激活的步骤呢？如果新机第一时间开机就直接进入主界面是不是说明这个机子有问题，不是新的？
有大黑边?
支持快充吗？
你们也都没有耳机吗
会不会发热
可以分屏吗？
这款机支持MHL吗?
请问支持双微信或者双QQ吗？
知更鸟蓝是什么样子的？为什么看不到图片？
货好这款手机支持MHL功能吗?
有分屏功能吗？
这款手机几个卡槽?可以同时放两张手机卡和一张内存卡吗?
手机返回键在哪里
买手机  有东西送吗
指纹识别支持湿水识别吗？比如手上有汗能快速解锁吗？
为什么包装清单里没有耳机
是官方正品吗
摄像头具体型号
荣耀9是原装未拆封的吗？
有分屏功能吗？
手机自带保护膜吗
买不到一个月 就少四百 怎么算
黑屏指纹解锁可以关吗
你好，手机使用过程中会发烫吗
有耳机吗？屏幕几寸？荣耀9
官方标配包括耳机吗？
4G和6G有什么区别？
有nfc功能吗
听说荣耀9玩王者比较卡。。。。。。
可以设置软件密码吗？
荣耀9屏幕供应商是哪家
你们的荣耀9.有时候划动屏幕有彩色特效吗？
拍视频防抖吗
频道死机是什么情况！！！
这款手机支持应用双开吗
手机可以在线下买吗？
为什么我的这款手机电池不耐用，充电手机发热，还有电量剩余百分之二的时候就自动关机了
这个手机会不会抢不到现在好火
这个电池容量不大不经用吧？
屏幕的分辨率是多少啊
这个会很大吗
此机型可以玩大型类的游戏吗？如:王者荣耀、绝地求生等
这款手机电量续航如何   如果拿来玩大型游戏会不会不够用啊
我特想买这款手机，是不是27号还要去抢购呢，现在预约一万多人了，我真怕我自己抢不上呀！不会抢不上退定金吧
这款机型有6GB一128GB的吗
这个659理器是那年的，这个处理器玩游戏和日常用会不会卡啊，电池耐用不
有联通制的吗？
内存类型是什么？
请问如果我没抢到我的预约金是否反给我？
支持华为pay吗？
请问支持快充吗，是type-c接口么
预约100%得吹风机?
出厂贴膜了吗
处理器是麒麟659还是960?
是指关节双击截屏吗？有呼吸灯吗？
人脸识别要先点亮屏幕才能解锁吗？
总价就是2199吗？
荣耀9没有黑色和灰色吗？
6G+128G可用内存多少
请问这款手机有分屏功能吗？
荣耀9出厂前屏幕有贴膜吗
你好我是电信的号要买华为荣耀v9有哪些
卡2支持电信3g吗？为什么插上卡只显示是2g?
能不能同时连接蓝牙耳机和手表
为什么我用浏览器就卡呀
商品采购中一般需要多长时间
荣耀9是不是快速充电？
请问电信全网通华为手机荣耀9
请问这款手机如何代替深圳的深圳通！到底是怎样用法？
2299元的，可以用电信4G吗？
几核处理器
还是虚拟按键吗？
续航怎么样
支持手机分身吗
我想买两千元左右的，五十岁了，女性，请推荐一款适合我的，谢谢！
支持红外线吗遥控吗
标配跟高配有什么区别，除了两个g的运行，还有什么区别，都是联通移动电信4g吗
后置指纹，呃呃
支持翻盖唤醒吗
这款手机支持pay吗？
说真的这款手机并不看好，还是等待P20吧
定金可以退么
大家觉得这款手机性能怎么样？另外哪个壳子好看哇？
可以分期付款吗？一期多少钱分几期
可以跟小米一样登录两个微信号吗？
麒麟659的性能和骁龙625比怎么样，GPU比起来怎么样？玩游戏卡不卡？
你好，是全网通吗？
有6GB的吗？
你好，系统是几的
这个，是后置指纹还是屏下指纹
可以分几期
可不可以分屏
请问此机尺寸？
对比其他麒麟659的机型，这刘海屏值800？
可以分屏么？
有刘海还带下巴的太恶心了，没有买的欲望。
就我觉得刘海屏丑吗？
请问有没有带原机膜
请问这款手机可以坐公交当深圳通或乘地铁付款吗？
荣耀9双卡双待两张卡都能用4G网络吗？
荣耀9在美国主流运营商有问题吗？
手机卡剪多大的
支持快充吗？
荣耀9支持快充吗？
这款手机支持AGPS吗
荣耀九轻触home键返回吗
2299的和2699的有什么区别？
有人脸识别吗？
今天买的，好久到
手机防水吗？
荣耀9标配版究竟支持联通4g+网络吗？
支持光学防抖吗？
有人反应玩王者会断触？是真的吗？严重吗
荣耀9是否有屏幕断触和滑动流畅度的问题？
指纹功能都有什么
带红外不
运行内存有6g的吗？
你好，想问套餐一，配送的是什么？
每个套餐都送啥
有摔碎手机玻璃后壳的么？真的有那么不禁摔啊？
你好，这款手机指纹识别在哪？
荣耀9和v9哪个性能好
这个需要像以前的手机一样，充电必须冲够一定的时间，把电池冲开吗？
这款手续是屏内按键吗?
荣耀9属于华为品牌的吗？
64G的标配内存卡买多少的？
移动老用户购机怎么没话费送
刚买来手机上没有没贴膜？
有没有红外线遥控
标准版支持移动 联通和电信版4G+网络吗?支持移动 联通和电信voLTE高清语音通话吗?
支持otg吗
请问这个有配耳机么？
屏幕多大的
我问一下，套餐都是什么内容
是双面玻璃嘛
home键是按压的还是触摸的？
手机贴了钢化膜么
荣耀9和荣耀V9有什么不一样？
如何鉴别真伪
这个手机玩绝地求生画面能开超清吗
支持指纹解锁吗？
这手机支持一张移动一张电信卡吗？
这款手机，有收音机功能吗
有皮套送吗
还送京东叮咚吗
你好，手机出厂是否贴好保护膜
你好，请问这款手机支持无线充电吗
有没有人脸解锁功能
机身是什么材质的？
电池能用一天吗
我充满电需要近四个小时，正常吗
手机卡不卡
请问：青春版九 充电时间多长
新机有没有带钢化膜？
手机费电吗？充满电能用多长时间？反应快吗？
这个青春版可以分屏吗
荣耀九青春版怎样用分屏功能？
该手机支不支持快充？
支持NFC吗
是2.5D 屏幕吗
侧边按键是金属的还是塑料的？
手机厚度是多少
和vivoX9相比哪个好
指纹解锁的那个键按的动吗？
支持杭州公交地铁吗？
这手机插一张移动卡和一张联通卡都支持4g 网么？
标配中的透明硬壳能真正起到保护手机的作用吗？
屏幕防刮吗？正常使用的情况下，不贴膜会弄花屏幕吗？因为这款是曲边屏，贴钢化膜太丑了
mate10可以用华为9V2A的充电头充电吗？
咨询一下华为Mate10和Mate10pro的差别有哪些呀
可以同时插两张移动卡吗？
这款10和另一个10内存啥的都一样，但是价格差别1000多，它们的区别是啥呢？
128G是指手机本身的内存，它不包括扩充的内存卡吗？
晚上没有亮光的条件下，人脸解锁怎么解锁
支持息屏解锁吗？
北斗导航什么设置
1张移动1张电信可以同时插入手机使用吗？
标准版是全网通的吗
满电可以玩多久
玩刺激战场画质咋样？
华为手机关屏后接收不到微信是什么回事
带充电器吗
可以分身游戏吗，比如王者荣耀
分辨率好不好？
支持指纹解锁吗
怎么预约时间
请问3+32G版本入手时还剩多少G
可以支持微信双开吗？
您好，请问送什么吗？
屏幕是2.5D吗？
卡是最小的能用吗，
请问这款是双系统吗？
开机怎么有4g页面
亲，可以同时放两张手机卡加一个内存卡么？
手机后面是玻璃的吗
支持小米手环2吗
原装的有没有贴膜的
手机分辨率多少
此款手机支持人脸识别！3月17号更新的
你好，这个手机可以装二张移动卡吗？
为什么有的写的全网通，有的又写的移动联通和电信都支持？
能不能4G上午和通话同步进行？就是通话时4G不断网。
你好手机通信信号好不好
和pro哪里不一样？
可以用5G网络吗
你好，这款手机支持人脸解锁吗？
是否支持微信分身
要当电脑用怎么弄，要另外单独买什么线连接显示器吗，连接了以后需要设置什么吗
请问这款手机可以同时放一个microSIM卡和一个nanoSIM卡么？
荣耀9青春版标配和荣耀畅玩7C标配版，哪个性价比高？
荣耀9青春版支持双击亮屏模式吗
荣耀9青春版标配版主副卡各支持多少网络？
其他的买家，你们买手机带耳机吗？
3g+32g指什么
新机第一次开机提示系统更新吗
出厂屏幕有贴膜吗？
在本人不想升级的情况下，自动升级了，后置摄像头十分模糊，几乎不能用，能不能搞好，什么破系统，还他妈的华为，太差劲了
为什么华为荣耀9青春版3X32G标配，连个耳机配件都没有啊！
有分屏功能吗
打开手电筒后，后面的灯只亮一个还是两个?
你好！支持深圳公交，深圳地铁吗？
这款手机正面是home键还是触摸键？可以按压吗？
支持红外线吗
卡一支持移动4G卡吗
屏幕色域是多少
物理按键是不是不亮灯啊
手机发不发烫？
手机主卡联通4g ,副卡移动4g /3g /2g ,可以么？
这手机的屏幕是 康宁 2.5d大猩猩的屏幕吗
请问包装盒帖有封条吗？
标准版与套装版有哪些区别
内存是UFS类型吗？
支持闪光灯么
请问有没有老人用的简易模式，华为还有哪几款手机有简易模式，配置高贵一点的，需要送给长辈。
mate10GPU到底是12核还是8核啊。。。用app软件测都是显示8核。。这上面介绍又是12核。。到底是8核，还是12核。解释一下
新机是已经贴了保护屏膜吗
手机是多大尺寸的？
你好，我想问一下，mete10开了那么多app，怎么关掉，系统跟以前不一样啊
荣耀9的指纹识别键在什么地方，最多可以输入几个指纹？
荣耀9支持VoLTE高清语音和VoLTE视频通话吗？
知更鸟蓝啥时候有？
手机充满一次电需要多久
你好华为荣耀9有灰色吗，是正品吗
支持主卡电信4g，副卡联通3g同时使用吗？
用卡一上网会不会卡二不能用，或者卡二上网卡一不能用
nfc可以刷公交卡吗？
手机自带贴膜吗
充电可以用ipad充电器吗，也是2A的
这款手机有耳机接口吗
华为打算今年下半年初5G手机吗？
请问，移动和电信能同时支持4G吗？
这款手机是曲面屏？
支持光学防抖吗
可以同时用2张联通卡吗
是不是全网通
你好，请问mate10使用华为系统自带的软件分身功能同时打开两个微信号，会被封号吗？谢谢
拍照能秒杀苹果8plus吗？
支持3d touch压感技术吗
此款手机支持北斗导航吗
请问高配版和低配版除了内存不同外，在配置上还有其他差异吗？
自带应用双开么？
mot10可以防水吗？充一次电能用多久？？
标准版和套装版的区别？
双卡都是4G吗？谢谢
这款手机用着用着就会卡吗？我现在就是7，卡的厉害
你好，能用两张电信卡吗
现在买手机送手机壳吗
可以指纹不
支持息屏指纹解锁不
这款手机和oppoR9s比较，谁的外放效果更好？
屏幕是2k的吗？
脱了点漆应该怎么办
你好，请问这款手机只有快充没有慢充吗？
当电信4G为主卡，联通为副卡能使用3G网络吗?
请问荣耀9闪存用的是ufs2.1还是emmc5.1呢？
电池顶用吗？
唱吧，全民K歌，录音效果怎样？
最大存储扩展容量256GB是什么意思
有游戏防打扰功能吗
自带钢化玻璃膜不
有面部识别吗？
支持主副卡同为移动卡吗
使用一年会卡顿吗
摄像头是平的还是凸出来的？
一张移动4G卡和一张联通4G卡同时使用，设置使用联通流量时，移动卡是否支持volte通话？是否支持一个卡无4G信号时自动切换到另一个卡使用流量？
我买的这款手机 每次打开华为视频都会黑屏一两分钟 这个是什么原因
会支持以后得5G网络么
我就想问问华为机 卡不？用半年或者一年后还能流畅不？不会和其他安卓机一样卡爆吧
您好 请问支持美国手机卡吗 在美国可以用吗
套装123分别是什么
电池老化了怎样去更换？
你好，夜间自拍的时候有没有前置闪光灯
返回键在哪儿啊
当电信4G为主卡，联通为副卡时能3G上网吗？
前置指纹识别？
什么时候有浅绿色？
荣耀9没有没内置安全芯片，有没有芯片级安全和防伪基站功能
荣耀9，玩王者荣耀能开高帧率吗？
你好，我问下mate10是不是带有人工智能，莱卡摄像头
我想问下mate10跟mate10pro有什么区别
四曲面后壳玻璃手机，就像我之前的小米note，也会钢化膜边上翘起，后壳容易碎吧！
你们一般充一次电能用多久？
手机支持MHL功能嘛？
请问一下全网通与电信赠费版有什么差别？这个手机是哪个版的。
mete10屏幕与手机外壳链接处有一圈胶一样的东西，是正常的吗
手机电池用不了一天，正常吗
请问这款手机是不是不带home键
续航时间多少？
这个可以保证是正品吗？
标配版和高配版都有哪些区别，请全方面详细说明下
请问荣耀9闪存用的是ufs2.1还是emmc5.1，还是混用的？
玩游戏的时候，可以设置游戏免打扰么
啥时候有白色的啊？
需要剪卡吗？是剪成最小的卡吗？
这款手机有收音机功能吗
有耳返功能吗？
充电快吗
有移动定制的吗
现在怎么不显示小脚丫了，也就是步数
你好！华为mate10新手机需要冲电12小时吗？
这款华为10麒麟970处理器今后5G能否使用吗？
是全新机吧
mate 10有扩展坞送吗？
以后更新系统会出人脸解锁吗？
大家看视频时会觉得，图像的边缘很模糊呢
你好 手机卡槽是小卡吗 和苹果相同的吗
里面有手机保护壳或手机套吗？
请问和10pro有什么区别？
原卡能用吗？
该手机有冲动指示灯吗？有未来来电和短信提示灯吗？
6GB和4GB有啥区别
续航能力怎么样？
荣耀9支持微信／淘宝／京东这些的指纹支付吗？
防水等级是几级的？
有没有光学防抖？
有没有贴膜啊
前置像素好吗
这个手机玩王者荣耀可以高帧率吗?
男士用什么颜色好
请问女孩子更适合哪个颜色？
可以放内存卡吗？
支持手机分身设置吗
请问青春版是什么意思？是低配吗
荣耀9青春版和荣耀7C哪个好
多大的屏
荣耀9青春版和荣耀8青春版的屏幕材质一样吗？
支持微信运动吗
此款与畅玩7x比哪个照相效果好点
双卡能装一张移动和一张联通的吗？
如果链接移动硬盘自己需要另外买otg数据线吗
请问手机里送otg数据线吗
如果想连接移动硬盘，需要另外在买什么转接线，容易方便连接吗，另外连接移动硬盘多大G的有限制吗，我的移动硬盘是1T的1000G可以连接吗
请问手机里送otg数据线吗
是全网通吗
可以把虚拟按键设置没吗？
这款手机，副卡不能使用4G网络吗？
M10有无线快充功能吗？
我的电信卡买什么版本的
屏是玻璃的吗，掉在地上屏是不是就废了。
本身带钢化膜么
在后置补光灯下方的开口是起什么作用的？
支持otg吗
该手机支持红外遥控吗。NFC支持吗，
返回键主页键是在屏幕内部还是屏幕下方？
荣耀9的指纹识别键不能按？
买标配都送什么
nfc 支持广州地铁吗？
支持mhl吗
前两天买3G+32GB手机怎么没4G网络？
荣耀九青春版能用多长时间不卡
字体可以调最大吗
请问主卡使用联通或者移动时，副卡支持联通3g待机吗？
支持人脸解锁吗
支持人脸识别吗
请问满电情况下玩游戏可以玩多长时间（比如绝地求生.刺激战场）
请问碎屏保可以补购的吗
电池奈用吗
请问支持美国手机卡吗？即到美国去能用美国卡吗
绑定的银行卡如何才能取消
支持OTG吗？
是否支持双移动卡？
可能玩王者荣耀
有人脸识别吗
我有两个卡，移动和联通，是否适用于标准版，官方标配这款？
请问有触控笔吗
是纯原装未激活的吗？？？
支持支付宝和微信指纹支付功能吗，上次买的p10不能
防水较果如何
现在卖的是，几月份出厂的？
待机多长时间，荣耀9青春版
这个有应用双开吗
不支持联通td-lte吗？
机身的尺寸是多少？
手机出厂上边有膜吗
支持人脸识别号吗？
这个手机性价比怎么样？时间长点回不会卡啊
这款带指纹解锁吗？
有隐藏应用的功能吗？
您好，为什么同在京东选购，你们这里只要4499，别人的都是4899以上的呢？
终于是指纹前置了吗？
请问送耳机不送
华为mate10有息屏提示吗像mate9pro那样
本机有无线充电吗
v10咋样，选哪个？
支持北斗导航吗?
买64g还是买128g
原装有屏幕保护膜吗？
你好，请问一下6+128版本是全网通吗？
你好  买手机送耳机 或者是剪卡机什么吗？
这个手机支持几个定位系统！？
有华为pay吗？
女生应该买哪个颜色
为什么荣耀不用ufs2.1闪存？
没看见下面有写都有什么东西啊，你可以说一下都有什么吗
可以用4.5v5A的充电器吗
听说华为之前有个什么闪存事件，现在解决了吗？？
能插SD卡吗？
手机拍照效果如何？
可以插SD吗？
图标大小怎么更改啊
有没有红外遥控功能。
没耳机？？
可以使用移动卡吗
内存写着64g，实际手机只剩余49g，哪里用了这么多呀
支持快充吗
自带手机壳不
是虚拟按键吗？
女生适合那个颜色
M10用的什么屏?
6.0会不会太大！有6.0以下的么
请问保障服务是什么
手机还要抢!
能接华硕mb169c显示器吗
是否有红外？
抢购时购买的mate10（6+128G）那购买增值服务吗？怎么操作？
支持双击亮屏吗
支持Apt-X 吗
有收音机吗
能双微信吗？
支持京东白条吗
这手机还能安内存卡么？
6+128没蓝色的？
我想知道指纹解锁在手机哪个位置？
屏幕大概多少寸？比较大吗？
手机屏幕上会贴好膜么？
商务套包是随机赠送还是需要单独购买？
套装和标准有什么区别
请问买过的朋友，你们的摄像头是不是有点靠右上角歪
您好，麻烦问一下，中心按键都有什么功能
支持人脸识别和支付吗？
问问，白条可以不？
能充值公交卡吗
请问有6GB加64GB版本的嘛?
你好，Mate10支持4k录像吗？你好，Mate10支持4k录像吗？
怎么区别手机是64GB还是128GB？不会被坑？
请问有32G版本吗？
是双卡双待吗？
该手机可以同时启用双4G网络吗？
支持银联闪付吗
为什么移动老客户购买的是4699？
这手机可以直接传入移动硬盘吗？
在哪里找客服咨询？  第一次在网上买手机如果买来了手机有问题该怎么解决？
您好！尺寸多大？谢谢
我想问一下:这部手机的前置摄像头和两个后置摄像头的像素分别是多少的呢？还有就是，嗯……这部手机和mate10pro一样防水吗？视听效果怎么样？耳机和耳机插孔是不是入耳式的呢？
请问标准版和套装版有什么区别
请问华为mate10和mate10 Pro有什么区别？主要区别在哪里？
支持七天退货吗？
您好，请问mate10和荣耀V10的屏幕材料有区别吗
这款是全网通么
手机支架防水吗
你好，发票可以开3899吗？我买的是4499的手机
为什么没有白条12期免息
你好，贵店mate 10为什么比其他店便宜，是翻新机还是二手机？
支持应用分屏吗
按键能按下去么？
手机下面有没有三个虚拟键
闪存没有w题吧？不会还要碰运气吧
请问出厂时有贴膜吗？要不要自己买张膜贴上去？
有人脸解锁吗？
此手机是单通还是双通
请问贴膜后两边会翘起，怎么解决呢
支持OTG吗?
手机五月都生产出来了，怎还要抢，而且包装盒有11月检
请尽快优化，系统还是不流畅，耗电还是很严重，别老吹牛了
支持hifi么？
怎么就一个SIM卡插槽
两个SIM卡槽都是只支持Nano SIM卡吗？
屏幕是什么屏幕？  屏幕玻璃呢
这款是全面屏吗
此商品可以使用京东E卡吗？
手机micro卡怎么套不进去，卡槽明显小很多，只能用nano卡吗，看说明书micro也能套？
是否支持超大字体？
支持微信指纹支付吗？我之前买的mate8是不支持的
怎么我买的充电口是晃动的，动一下充电气头是晃动的，怎么个情况
有hifi芯片吗
没有前置摄像头？
荣耀V10在智能系统方面所有的功能，华为Mate10全部都有，对吧？（它们都用的同一版本系统，操作和功能上都一样吧？）
可以同时使用两张移动4G卡吗，待机时是二个张卡都是4G还是主卡4G副卡2G
可以同时使用两张移动4G卡吗，待机时是二个张卡都是4G还是主卡4G副卡2G
可以同时使用两张移动4G卡吗，待机时是二个张卡都是4G还是主卡4G副卡2G
就想问问电量怎样，这个p9电量真是百分之五十就关机，
用这个手机 会影响我开法拉利吗？
10点08的抢购还有吗？
后盖什么材质？
mate10和mate10pro哪一款好？
请问华为mate10和荣耀v10在硬件配置上有啥区别
有单手操作吗？就是类似三星Note系列的那种。
指纹键可以作为返回键吗
是不是4天线？
摄像头   支持光学防抖吗？
手机支持mirrorlink吗？
建议取消预约抢购什么的活动，要么饥饿营销，要么产能不够，要么经销商按人数进货。没意思。
还说不是饥饿营销，大部分机器都是黄牛机！
可以同时登陆两个微信吗
手机出厂已包含原装贴膜，指的是屏幕上面那个薄的贴膜吗？
支持无线充电吗
Mate10和Mate10.Pro有什么区别？
你好，mate10的预约，到时候还是需要抢购的吗？
Mate10Pro能放内储卡吗？
请问能支持微信，支付宝指纹支付吗
你好。我想问一下mate10pro的运行速度跟苹果8比哪个更快。还有支持王者高频率吗？
Mate10和Mate10.Pro屏幕大小区别还是内储大小区别？
Mate10，6G+128G版本没有拆封，亮黑色，有小伙伴要的吗？抓紧联系我
请问可以同时登入2个QQ和2个微信吗？即是应用分身功能。
为什么一直预约，没有抢购时间通知呢
不等了，买一加
支持应用分身吗？
亲，可以同时上两个微信吗？
为什么总是饥饿营销不学学苹果
你们这么爱国，这么捧他换来的是什么？
有返回键吗？
能面部识别吗
抢了三天抢不到，明天拍不到果断买苹果
支持双4g网络吗，就是两张4g卡一起用都是4g网络？
有红外线遥控功能吗
有人脸识别功能吗？
此款支持指纹解锁吗
请问套装版都有什么，与普通版有什么不同
用的都是苹果，现在想买华为，朋友都说安卓机卸载软件会有残留文件！会有吗？
怎么一会说支持王者荣耀高帧率，一会又说不支持，什么情况？
用起来效果怎么样？好用吗
请问双4G 是移动4G/联通4G+电信4G吗？电信4G+电信4G可以吗？
可以插内存卡吗
语音互译功能怎么样？正确率高吗
你们买的背面的膜有气泡没？我的有好多气泡。。。
Mate10的蓝牙版本是4.0，还是5.0？？？？？
华为mate10支持王者荣耀高帧率模式吗？
电池续航问题解决没？
请问mate10是双杨声器吗？
可以同时用2张电信卡吗
移动卡和电信卡，能够同时用4G吗
几点开抢啊。
到了l2月1日就不再关注华为了。一加5T将代替
联通卡和电信卡，能够同时用4G吗
该预约的华为mate10 是否为全网通版？
华为MATE10偷工减料了吗？我可以封什么爵位？
有清真内容吗
用过的人说一下，待机时间怎么样？会有很多自启的程序吗？
请问这是忍者神龟吗
能开增票么？
是双卡双待双通吗？
我有两个中国移动电话卡，因故不便改换且各上网。看此说明，知道主卡可4G，而副卡中国移动只能通过2G上网，我理解，这样副卡号上网、微信(如放上照片、视频)就会很慢。有无两移动卡都4G至少3G的？
问下4G和6G系统自占运存各多少
mate10防水吗
电池续航方面的严重问题解决了吗？
6GB运行内存版，开机后剩多少
请问:电信设为主卡、联通设为副卡时，联通4g和电信4能同时在线吗？
64G和128G的哪一个性价比更高一些
请问支持查找附近党校吗
请问手机清真么？有阿訇念经么？没有的话就是假清真，我是穆斯林 你们这就是破坏民族团结，安拉胡阿克巴
请问这个手机是不是每天5点要叫人起来去清真寺扣屁眼做礼拜啊，扣屁眼什么的很恐怖啊，也不喜欢曹羊。如果汉族想买能出非清真限定版的吗？
听说华为绿了？
运行6G 内存   实际是多少呢
听说这是一部清真手机，叫红烧肉外卖会被屏蔽吗？
你好，请问这款手机玩王者荣耀支不支持开高帧模式呀？
送的数据线，是usb3.0的嘛
这次抢购，放出多少台机？
搞饥饿营销
为啥没有延保之类的服务一起卖
微博上都在骂清真手机什么意思？
home键能按压吗，是和前面板一体的吗
同样花4千多块钱是买华为好还是苹果好
你好！请问手机有内置app供搜索附近党校和党支部吗？
标准版和套装版什么区别？
双十一明明抢购到的，全额支付了订单，却显示为缺货，不能愉快的购物了，现在是要等到什么时候才给发货？必须给个说法
包装清单的手机壳是软壳还是皮套？！！
home键两边有没有触摸按键？
mate10与Pro什么区别
内存和闪存是什么规格的？
上市这么久还要抢，能不能搞了，肿么跟别人竞争
能用微信指纹解锁嘛？
可以使用北斗导航吗？
京东还能抢吗？时间是几号？
为什么不能预定？
请问这个是不是虚拟按键？上次的回答实在没搞明白是还是不是。。。
为什么要搞饥饿营销？不要说什么是爆款供不应求，以华为的公司的实力要想生产满足市场的需求分分钟的事，是不是前期怕手机有什么问题不敢投入市场太多还有就是营造一种热卖的局面？
可以白条
支持白条吗？谢谢
mate10 NFC可以刷公交吗？
还是饥饿营销那套。小米的老套路
老是弄些不着调的，非要弄什么饥饿营销，还说要让国民支持国货，蛮好想脱离苹果坑，你妹的跟国人玩套路，支持个鸡儿，再见
这个不是虚拟按键吧？
MATE 10 PRO什么时间发售？是提前预约还是直接发售？
标配版和套装版有什么区别吗？
你好请问异源投屏，可以投到联想w10系统的笔记本上吗，如能是送择官方发布的转接线就可以吗！
到底是几时开售，我的预约怎么不存在了呢
到货通知在哪里，找半天没找到
你好！mate10支持的4*2MU-MIMO方案是高通的还是博通的方案？盼回复！谢谢！
为啥不能预约128G的？！！！
请问移动定制版本mate10可以刷全网通吗？
预约也预约了，天天一看就没了，难道抢购是假的？需要加价购。国产加上华为牌子响了，想支持下的，真是无爱了
显示抢购结束，这多长时间一次抢购？也没有个说明，
这个手机防水么
为什么128G版本的不能预约了
请问这手机会不会偷工减料？
套装就有货，其他就没有，我也是服了，京东黄牛加价购
外放是双喇叭吗就是听筒也能当外放
请问128G是不是也是每天10.08开始抢购？
你好，请问此手机异源投屏怎么使用，外接显示设备有什么要求，要什么显示器、数据线等，请详细介绍一下，谢谢！
抢了几次都没抢到，鬼等你啊。拜拜
11月1号几点开售？
亲，请问是1号到11号每天零点和10点零8分都可以抢吗？一个号限抢几次
啥时候下次抢购？
始终抢不到
听说侧边掉漆，真的假的？
预约了抢不了？？？几个意思
您好，我预约的是128,为什么显示64，用更换预约吗？
这款手机的电池续航能力怎么样啊？
这款手机预装软件多吗？有什么预装软件？
到底是00:00开抢还是10:08分开抢
坑人呢？守到十二点，连个页面都没刷新了就抢完了？
00:03说没有了，等了这么久，所以就只有换平台去华为官方或者隔壁去买了是么？
套装版包括哪些东西？
为什么华为官网的碎屏险是179元一年，你们京东半年是499呢？有什么区别呢？
1号0点开抢还是明天10：08开抢
我想知道每次准备多少台来抢，一台吗？还是半台，1秒之内抢完了？
扩展卡是单独一个卡槽还是和手机卡共用一个
难抢吗？
导航键是凹进去的吗？
为什么说的是11月1号10.08限量抢购，却一直没有这个抢购？
这个SIM卡，要用大卡还是小卡？
这款蓝牙支持aptx吗
有11月1日10:08以后提交的订单吗
真恶心!预约,还要抢购!没点契约精神!
预装软件是不是有开心消消乐和贪吃蛇？能卸载吗？
看视频没有home键，那是哪款？
128gb是内置的吗，还需要在另外买内存卡吗？
后置解锁的10pro还没没上市还是说128g的就是
为什么华为手机信息音量和来电铃声不能分开？很多其它国产机这点做得比华为好
指纹识别在哪里？
2160×1080是2k吗？
你好 我两张卡 一张移动卡支持并开通了VOLTE   一张联通卡本地联通不支持VOLTE服务 能两张卡同时4G待机吗？
支持索尼LDAC高音质蓝牙传输协议嘛？（PS:我有索尼支持LDAC的耳机）
什么JB破玩意，预约了半天，后最后预约里啥也没了
请问可以刷脸吗？
这款手机有几个颜色，现在还用抢购吗
你好，这款手机如果掉在水盆里然后立刻拿出来了，是否会损坏？
宣传片里手机正面是logo，没有按键，为什么宝贝描述里图片是有按键的？
这一款手机是不是全网通的啊
你好，每天11点开抢，是上午11点，还是晚上11点
mate10是不是有虚拟键
华为mate10语音助手小e这个功能怎么样。
高通QC标准充电器可以给MATE10快速充电吗？
您好！请问华为Mate10支持红外遥控吗？
请问一下，华为mate10双4g跟别的手机双4g有什么不同吗？都是只能单卡4g在线，用哪个流量，切换一下就，没有什么不同？
送的手机壳是硅胶的还是tpu的硬壳
华为mate10Pro11月15日发售.
加1000块第二天有货。我这20号当天傻傻的抢的就告诉你没有货。这就是京东对钻石PLUS会员的待遇。原来京东才是最大的黄牛！比外面经销商还黑。
耍猴模式开启，20号买的现在还在采购
这个机器内置第三方软件吗？如果有那么具体有哪些
使用两张SIM后还能插入内存卡吗？
是否两张卡都能用4G
请问mate10的HOME按键能按下去么，还是说仅仅只是个指纹识别，不是机械按键。
我只想说真够的等
128g的是6grom的吗
配件中的商务套包在哪可以购买？
为什么没有Pro
预约和抢购什么关系啊  不预约就不能抢购了吗
mate10和mate10pro的充电器形状怎么不一样，快充不一样吗
请问Mate 10 Pro何时出？？？
镜头的焦距是多少啊
此型手机音质咋样，可以推得动32欧的耳机吗？
有3.5耳机口吗
像素怎么样？有没有努比亚z17s好？
下午 可以抢购吗
mate10pro什么时候预订啊
能同时用两张电信卡吗？
华为 HUAWEI Mate 10 贴膜没有？谢谢！
哈哈，京东抢你妹的抢，天猫都是直接买的，你们竟然还要抢，已经在天猫买了。
不就一部国产手机么？还用抢？
新机正面屏幕自带塑料膜吗？我不喜欢钢化膜，太容易碎了，还是塑料膜好。
支持红外线功能吗
是ufs2.1吗？
请问是双喇叭立体声吗？音质怎么样呢？音量大吗？
是大猩猩屏幕吗？
请问屏幕比例是几比几？
我想买128GB版本的，但在预约时选择了64GB版本的，现在也没办法更改，不知抢购时是不是只能抢购64GB版本的？
我想问问如果插两张联通卡可以使用不
你好，灵眸快拍怎么使用
不是说11月15日发售的吗？为什么这么多网友提前买到？
带气压传感器吗？
支持电信800m不
支持两张电信卡吗？
请问现在就开售了摩卡金和亮黑色这两种颜色么？
为什么商品评价都没有晒图的，800多条评价没一张照片，是不是虚假评价，骗人？
你好，请问怎么没有珠光白色呢？现在用的mate8就是，想换白色，后续会发布白色么？
是不是饥饿营销啊？不是说早上10:08可以抢吗？为什么图标都没变过，骗子。
每天几点的时候开始抢购
华为Mate10可以用京东白条吗
请问同时支持一个移动4G卡和一个电信4G卡吗？
这个运行到底是4g还是6g的
mate10有没有使用康宁大猩猩？如果有，是第几代？
mate 10要贴膜吗，不贴屏幕会刮花吗？
请问支持一卡通吗？
是后盖指纹解锁吗？
TL-00与AL-00有啥区别?
可不可以不用贴膜
可以用卷吗
华为mate10屏幕是哪个厂商？
你好，广告上说华为手机mate10支持5G网络，是全球第一款5G手机，是这样吗？
你好，华为mate10pro能插sd卡吗？
你好，mate10和mate10 Pro是否支持蓝牙的Ldac和apt-x传输？谢谢
很奇怪，为什么这么多评价，却没有一个晒图的......
双4g？两个卡可以同时4g信号？
华为还有没有存在闪存门的情况
您好:mate10是否取消了耳机孔?
这是全面屏吗
请问包装内是否有翻盖保护壳？
你好！网上看到评测mate10支持双4G，而pro版更是支持到了4.5G。那mate10不支持到4.5G吗？
mate10支持nfc功能吗？后续会不会有256g版本？
听筒能当扬声器吗
mate10的芯片是LTE Cat.18么。
请问，这款手机红外线遥控功能怎么用？
这款手机支持王者荣耀高帧率模式吗？为什么华为所有的手机只有荣耀V9一款支持？？
华为一个国产机装毛逼，还搞饥饿营销，故意让人抢，辣鸡..
Mate10的屏幕是哪个厂商的？？？？
安卓系统应该知道是几点几的啊？
闪存是那种？
可以双电信4g吗
我想问下我没有预约是不是就抢购不到了？
支持微信指纹支付不？有红外没
是EMMC5.1吗？
mate10可以车载充电吗？
你好，我想请问在哪预约啊，没看到啊
华为Mate 10和Mate 10 Pro两者不知买哪个更好？配置区别在哪？
闪存是啥？
华为水军真是太厉害了，6+128的mate9，号称18个月不卡，软件装的比较多一点，现在就卡的不行，请问mate10能用多少个月不卡?
Mate10支持屏幕投影吗？
请问会不会出现p10那样的闪存门事件，请明确告知
你好请问mate10支持红外么
请问华为这款mate10支持微信指纹支付吗？
闪存类型是哪种？
外放音乐有几个喇叭?
支持移动卡吗？
plus会员尊享套装是什么？？？
请问支持外接声卡吗
摄像头凸起吗
请问Mate 10 Pro不仅支持aptX/aptX HD和LDAC HD音频输出，还支持DP1.2的视频输出。我们的mate10标准版也支持吗？
请问mate10支持王者荣耀高帧吗？
可以同时使用2个移动卡吗
就一个颜色
怎么预约
请问闪存是USF还是emmc的？内存是DDR4x的吗？会不会还出现混用得情况？
参数上有收音机，是真的有吗
到底支持未来的5G网络吗？你们的回答，有的支持，有的不支持！
支持虹膜识别吗？支持5G网络吗？
太贵了…能再便宜个两千块吗？
屏幕自带贴膜吗
请问是不是全网通的
mate10会推出pro版的嘛
内存什么材质的，emmc还是ufs还是拼人品
请问是不是LDDR4的运存？UFS2.1的闪存？
预约咋预约啊
支持双扬声器吗 就是听筒也发生吗
home是可以按压的吗？有返回功能吗
你好，6g128现在有没有
你好，此款手机内存规格是ddr4x吗
已经抢购成功，几时才能拿到手？
很遗憾没有抢上！下次啥时候开抢！
华为mate10有疏油层吗
手机出厂时前后都贴膜了吗？
刚买，说是采购，大概多久？
请问存储会换位emcc么？
入手的晒个跑分，对比一下835。。
我晕，pro不卖呀
存储器仍然用的是emmc5.1吗
王者支持高频
闪存是ufs2.1吗？运存是ddr4x 吗？
为什么没有碎屏险的选项！
plus会员的必购码可以用于6+128吗
我抢到了，为什么一直提示没有出货？
我预约了64G的如何改128G的
侧面边框铝合金颜色是黑色还是
怎么预约
请问王者荣耀可以开高帧率模式吗？
存储是UFS吗？Type-C是3.0还是2.0的呢？
防水吗？问下
问下，手机后壳是金属的还是玻璃的？
请问华为mate10 6GB+128GB是pro版吗？
怎么没有写放水级别，防水么
有合约么？
MATE10，支持主副卡（双卡双待双4G通）吗？意思也就是主卡、副卡同时支持4G网络？之前网上爆料说支持。想确认一下。谢谢回答
你好 请问mate10 支持 5G吗
mate10只有黑色才有6GB运行内存？Pro版什么时候可以预约？
mate10 pro晚上也会发售吗？还是只有mate10？
支持虹膜识别吗？
双卡双4G？看描述依旧不支持两张电信卡，那分别一个电信/移动的4G卡，可以同时4G网络吗
怎么取消预约
请告诉我哪个傻逼取消的后置指纹
没抢到怎么办？
音质咋样？支持hifi吗
是康宁大猩猩屏幕吗？
不是莱卡相机？
商品详情说支持4.5G网络，后面5G也支持吗
广东不到一分钟就抢光了？
想问下可以用两个联通卡吗 如果可以那么2个卡都是4g网络吗 麻烦了
华为mate10  6G+128G支持PC模式吗？？？
可以使用白条吗
请问有什么配件？有耳机送吗
支持屏幕压力感应吗
怎么抢购啊，每次都是一闪而光
不是IPX67吗？
华为商城官网称，购机赠价值超4000元权益大礼包。在京东商城购置有大礼包吗？都有些什么呢？
支持景深拍摄吗
mate10支持4*4MIMO技术么？mate10pro有，不知道mate10有没有？
支持hifi不
我预约错型号了为何更换不了
你好，该手机是否支持MHL功能?
请问屏幕是第几代大猩猩？有疏油层吗？
有多少货
支持3D Touch么？
虚拟键可隐藏吗？
预约包括mate10pro吗
抢购没有碎屏险吗？
除了虚拟键外，返回键和多功能键是像荣耀9一样在HONE键两边，还是像P10一样，集合在HONE键上？
还搞限购  真搞笑  明明是我花钱要买你的东西还要整天抱着手机盯着你
请问一下天线是2×2还是4×4的
详情-产品参数里不是写着支持重力感应吗？？
亲，回答错了o，mate10 6+128的是pro版的
mate10属于全面屏么
有无线充电吗？
这款手机支持压力感应吗
我看参数上面显示还支持内存卡？
有支持无线充电的型号吗？
支持俩卡同时4g在线吗
守着都没抢到
可以预约pro版的吗？可否打白条？
请问屏幕分辨率是多少
请问摄像头是否和后盖一样平行的，没有凸出来吧？
后盖是玻璃的？那肯定沾指纹吧？
支持无线充电吗？
外接屏幕支持4k屏吗
华为mate10配置既然那么牛，我就想问支持王者荣耀高帧吗？支持我和我的小伙伴就买！
支持手势功能吗？支持息屏时钟显示吗？
上额头和下巴各宽多少？
网上有传言，华为Mate 10，不支持微信指纹支付。请问，是真的吗？？？
有没有6+64G的？
请问如何取消预约，我想换一下其他配置
没有樱金粉吗？
Mate10屏幕分辨率比pro屏幕分辨率高吗
你好，手机指纹识别左右两边有实体键没有？
请问mate 10 后续会有PLUS 版本么？就是比pro版的尺寸还要大一点的
mate10 pro有预约吗
支持一张联通一张移动卡吗
按键是能按动的还是个凹槽？
可以同时一个电信主卡4g，另一个联通副卡3g吗？
请问首发没有pro版吗？
支持俩个联通卡双待吗？
请问支持无线充电吗
可以用电信卡吗
你好我要去巴拿马工作这款手机可以通用那里的通讯公司么
亲，你觉得这款机器是不是有点小丑。。。请实话实说，说良心话：）
支持扩展sd内存卡吗   有红外功能吗
支持双电信吗
显示需要从供应商采购，大概要采购多久？
你好，没有pr0版本么
该机除了虚拟键，那个HOME键有返回和多功能键的功能么（类似P10）
指纹按键可按压吗
该机型预计多少钱？
标准版有6+256吗？
有人抢到必购码吗？
支持无线充电吗
mate10防水不？
mate10有6+128的版本吗
卖多少钱啊，4GB加32GB
请问买了这部手机能迎娶白富美吗？
多少钱？
这个支持双卡双待同时都是4G网络吗？
等正式发售再买可以吗
闪存是USF2.1吧 不EMMC吧
可以预约PRo吗
预约不了pro版本吗？
支持双通吗？
你好这款手机有3.5耳机接口么
背面是玻璃的吗？
你好，华为mate10支持5G吗？
请问 mate 10 pro的发售时间？？
pro版啥时出来，真急人
存储闪存是什么？不会像P10系列一样翻车吧。另外虚拟按键能不能隐藏，指纹键能不能做三大键用？
支持电信的volte吗？
有pro版本吗？
支持OTG吗
mate10pro也是20日发售吗
是玻璃机身吗
以前没钱买华为，现在没钱买华为！
支持nfc功能吗？
闪存是什么规格的？emme？还是sfu？
没有蓝色版吗？
支持北斗导航吗？
先有华为再有天，莱卡双摄赛神仙，友商抹黑不要脸，不买华为是汉奸。
有MATE 10 PRO的预约不？
请问支持FM收音机么？
听说标配版不支持联通4G？不是全网通吗？
nfc支持沈阳公交吗
为什么，在充电时发热严重？
这次荣耀9用的是什么闪存？
支持微信运动吗？
前置摄像头多少万
你们都贴的钢化膜吗
支持指纹支付吗？
说500天不卡那过了500天会不会特别卡
是全网通嘛？
你好，请问有红外线吗
请问前屏幕是曲屏的吗
指纹是内陷的吗？
运行内存是ddr3的还是ddr4的？
标配4G64 支持电信4G吗？我看有的评论说不支持
手机易碎吗
5.17英寸大还是5.7大？
手机后壳的做工怎么样
哪个颜色的好看一点
官方标配和套餐的区别
青春版是否支持sd卡，最大多小
荣耀9青春版和华为nova哪个性价比高，值得买？
为啥不支持5g无线网？
这手机拍照咋样
手机有没有贴膜？买的V10有贴
请问有手机套送的吗?
你好，这手机没4G网络吗
请问 这款手机的屏幕是用什么贴合技术的？不要告诉我全贴合，我问的是下面这种技术的是哪一种 GFF，OGS  ，TOL，Incell，Oncell
手机支持微信运动吗？
这款手机送不送耳机，反应怎么样
可以放两张手机卡和一张内存卡吗
话费体验卡号码是本地的吗？自己选？
手机字体最大是多大
荣耀9青春版贴哪种钢化膜合适？是全屏膜还是普通钢化膜就行
这个手机的卡槽一大一小，大的那个是大SIM卡槽吗？
是多少寸
请问这款手机贴钢化膜没有？
有唤屏指示灯吗？
能用Wifi吗
你们买青春版到手多少钱？相比7X怎么样？特别是相机效果。谢谢
荣耀9的续航怎么样，能用多久
手机的钢化膜是早就装好还是自己装
荣耀9可以开启分窗模式吗？
荣耀9的网速和WIFI如何，WIFI会不会掉线呢
你好，怎么不见有前摄像头的参数那些
手机发热怎么这么严重，下载软件，视频时都会发热，正常吗
不用抢购了吗？
套餐选号是什么？
可以开启分屏模式吗？
标配不支持移动吗？
微信可以双开吗
后盖容易碎吗
这款手机是可以上一张小卡和一张大卡还是两张都是小卡
能使用中卡么
支持4G+网络吗
可以用电信和移动吗同时用
现在买有耳机送吗！都有那些配件
请问32g手机内存显示多少g
是双卡双待吗，两个卡都支持4G吗
有送入耳式耳机吗？
手机发热太严重了吧
手机怎么发热那
请问有手机定位吗？丢了能找回来吗？
手机4加64能用联通4g不
这款机用的是什么内存和屏幕？
为什么在充电时，发热这么严重
没有人投诉说手机的照相放大效果不好吗？
都佩带什么东西？
手机怎么老是自动下载杂志锁屏壁纸？相册里面删了又有删掉又有
荣耀9标配的不支持电信4G+吗。
送东西吗
电能好不好
荣耀9青春版有什么配件
荣耀9青春版手机带手机膜吗？
有人脸识别解锁没
有语音助手吗？
有OTG功能吗
这款手机内置HiFi音乐芯片吗
买两部便宜不
怎么不好上无线网
我只想问，玩王者荣耀，卡不卡机，发不发烫。
荣耀9有运动计步传感器吗
你们买的新机第一次开机有电吗？
有白色吗
你好？我昨天那个荣耀9，感觉有点破音，
手上有水或出汗指纹能不能解锁
你们买的荣耀9前置摄像头有偏移现象吗？为什么我打开的包装盒包装手机的包装袋很脏？我买的荣耀9标准版海鸥灰
请问荣耀9标配能用电信卡吗？
荣耀9需要贴膜吗？
防水吗？
运行内存3g与4g有什么区别
这是几寸的？5.65还是5.2
有天际通吗
荣耀9青春版三加三十二支持内存卡扩展吗
包装不好？？
这款荣耀9青春版可以吧下载的王者荣耀之类的软件移到内存卡里面吗？
支持扩展内存卡吗
需要贴钢化膜吗？
支，付，宝后台老是被关闭，怎么弄都不行！有知道的吗！教一下！谢谢你们了！
手机触摸屏不灵敏  尤其是导航键 多次触摸没有反映  有遇到过这种情况的吗
是正品吗
灰的好看蓝的好看
WI-FI信号怎么样呢
有没有按键背光灯？
请问这个手机没有膜吗？
后面摄像头进灰严重，老厂家了这个应该避免。
里面有耳机吗
支持红外线遥控吗？
背面是玻璃会不会容易碎
荣耀9和荣耀v9区别在哪？
请问一下可以续航多久
分屏有吗
可以用两张电信卡吗
这款手机屏是的几寸的
电耐用吗
不是有五十元的券吗怎么找不到
请问屏幕是曲面的，弯的，还是直的？好贴钢化膜吗？
支持微信指纹支付吗
屏幕多大？
支持Wifi热点吗？
自营的真品新机吗？
你们的标配主要是那些东西啊？
是双摄吗
有红外遥控吗？
能不能拿到黑色
有收音机吗？
玩游戏会不会严重发热？续航怎么样？
会容易碎屏吗
不同版本是不是配置也有所不同？
能支持两张卡用4g的网络吗？
请问荣耀9青春版 全网通 标配版 3GB+32GB      有没有OTG功能
玩游戏怎样？
屏幕多大？？
华为荣耀青春版可以装内存卡吗
32g屏是多大的
这个屏幕碎了，换一个要多少钱
请问这款手机相机传感器是豪威的吗
支持微信指纹支付吗
玩王者荣耀开主队语音游戏声音和语音混在一起导致游戏音效特别小音质不好
请问支持微信指纹解锁吗
可以装两个手机卡和一个内存卡么
这个送的PC套有点硬呢，贴个0.15mm的钢化膜怎么样？
支持武汉通吗
500天不卡顿是真的吗？我现在的mate7卡得要死，想想好像确实已经过了500天了
请问充电快吗，充满电需要多久啊？
耳返有没有就是唱歌和KTV一样
荣耀9手机冲一次电了一起使用多长时间
今天不是抢购吗？怎么没有？说到做到啊！你们这是要闹哪样！
下一次抢购什么时候开始
手机买回来是不是要把电量用完然后再充电？
送不送耳机
手机带记步功能吗，原来买的荣耀7i就没有
有没有人脸解锁啊
请问荣耀9青春版手机处理器是几核的？
是否支持两张电信卡？
新机带膜着吗
能使用外部存储卡作为默认存储吗？
多大的手机
有没有分屏和记步器？
摔得坏吗
请问：荣耀9，用QQ或微信视频聊天的效果为什么很差，是手机硬件的问题还是TX的问题。排除网络的原因，拿Iphone 5S  在同一个WIFI下进行测试的。效果差几个档次。
包装有耳机嘛
请问荣耀9可以支持电信移动同时处以4G状态吗？
您好  黑色版少吗  抢不到啊   啥时候能直接买到啊
照相的放大效果怎么样？
新买时充电应注意哪样问题
能不能同时使用两张移动卡？
后盖玻璃是大猩猩的吗？如果是，是第几代？
荣耀9的音量上下按键，有点松，大家都是这样吗？还是都很紧
传闻500天不卡顿是真的？ 有用起觉得卡的吗？ 充电和OPPO比起慢多少？
为什么屏幕有点模糊，分辨率的问题吗
50元话费体验卡到期不续费行不
打游戏时，有消息屏蔽功能吗？
荣耀9青春版中框是金属边框吗
此款手机无线wifi有点差劲，我两个手机在家，这个上网速度明显卡，请问这wifi有问题，还是我买到的这部个例
系统强大吗？
支持OTG功能吗？
都增什么东西啊
机身自带有钢化膜么
理论待机时间多少？
是不是过几个月就可以直接买不用抢了
买的，魅海蓝，能换黑色的吗
抢购不到呀
锁屏页面两个画面怎么回事
请问送耳机吗
荣耀9有自带FM收音机吗？
抢了很多次了  叫上朋友帮忙抢   都没抢到     我就想问问怎么才能抢到
请问套餐一 二 三里面都是什么？
华为荣耀9都带着手机膜了吧
能抢到吗？
支持人脸解锁吗？具体如何操作？
手机两边是曲面的吗？
支持红外线遥控吗？
送手机套吗？
为什么手机要设置虚拟键盘
手机指示灯在哪里设置？
后置摄像头才200万？
支持4G+信号吗
現在买这款手机送不送手机膜和耳机
配耳机吗
屏幕是什么材质的
荣耀9带红外吗?
多大屏慕呀
2299的机子是否就没有？
能安外置储存嘛
荣耀9新机买回来有保护膜吗？
可以刷武汉公交吗
我就想问你们是怎么抢到手机的
荣耀9的6G+128G，里面‘’手机管家‘’的‘’拦截规则‘’，有没有‘’双卡分别设置‘’的功能。谢谢！
啥时候才有黑色的
支持快充吗？充电时间多长？
这手机能看多长电视
此款手机中框什么材质
请问手机带不带原厂膜？
为什么手机到不90%充电难
手机充电快不快。满电打王者荣耀能玩多长
自带微信红包提示吗
可以贴钢化膜吗？手机有自带膜吗？
是不是正品
为什么这机子玩王者荣耀那么卡???
这手机玩吃鸡卡吗
我早上问了问题
可以升级安卓版8？请认真回答
请认真回答可以吗
有耳机吗？
屏幕是多少英寸的
副卡3G能用吗
这款机放歌外音大不大
支持微信运动数据吗？
本款机有OTG功能吗
微智核i6   是什么意思    是运动记步吗
屏幕底部有虚拟按键吗？
什么时间抢购
是不是这个真的玩游戏和充电都非常发热
还有一贯作风的虚拟键吗？
抢了很久也抢不到，怎么才能抢到啊！！！！
第二卡槽怎么不支持4G，这是不是假的全网通
这款手机出厂自带屏幕膜，还是需要自己另外购买？
支持快冲吗
抢半天没结果
这款手机能不能贴膜
有原生安卓系统吗？有谷歌的扩展包吗？我在国外需要使用谷歌商店，facebook等应用。
玩绝地求生手游卡吗？
支持人像解锁不
官方标配没有送耳机？？？
有没有耳机
玩王者荣耀时，会不会断触，信号好不好？
32g算内存大不
商家所说的人脸解锁功能在哪个菜单里面，不会没有这个功能吧
购买方式选官方标配吗
和6x比起来怎么样，有多大差别，还有像素怎么样
自带手机壳吗？
请问有闪关灯吗？
有没有外壳送
这款手机是多大屏幕的
怎么没有取卡针
怎么激活
这手机可以玩绝地求生吗
是双卡双待么
你好，她们的有耳机送，我的怎么没有呢？
是4G手机吗
电池持久不
32G买回来实际多少？
这个手机买回来过后可以插内存卡吗
早知道买荣耀7x
支持人脸解锁吗？
手机带电
手机壳，手机膜
前面有柔光灯吗？
支持人脸解锁吗？
此机器支持人面识别吗？？
电量怎么样？
能插三张卡么
这款手机屏幕是多大的？
电量耐用嘛？还有就是不是快充？？？
手机用电信卡，移动卡两张可以随意切换上网吗
请问支持双卡双4g待网吗？谢谢
我刚拿到华为畅玩7X，后盖不可以拆，那么手机卡怎么装进去？
这款手机有什么送
请问充电时候有屏有没有显示灯
副卡支持4G吗
手机双卡 另一张卡插哪
全网通，是不是电信移动，同时双卡都可以用？
能插一张还是两张SlM卡
手机配带的都有什么东西
京东华为荣耀7电话咨询是多少，谢谢
官方标配有些什么？
买手机送贴膜及外壳吗
你好赠送的电话卡把号码弄丢了在那可以查到呀？
你好买手机送的电话卡号码丢了想联系供应商
买这个手机自带贴膜吗？
铂光金正面是什么颜色？看评论晒图同样铂光金，正面边框有白色 有的不是
我刚买的7x触屏特别慢什么原因
有送耳机吗？
能快充吗
支持快充吗
是不是type
是type一y不
有红外遥控功能吗
手机本身就陪带什么
指纹解锁还是刷脸解锁
请问，现在买，还送耳机吗
请问主卡可用电信的吗?
支持OTG吗？
闪存规格是什么
支持霍尔感应吗？
可以运行Autocad2014吗？
按键能截屏吗
手机双卡支持双4G吗
支持微信双开吗
有耳机送吗
荣耀7X 32GB的屏幕尺寸多大？可以插电信卡吗？
亲，为什么手机看直播，尤其是LOL时，颜色特别的黄？？还有，该手机是不是只支持部分软件满屏？？
能升级到8.0吗
一般充电多长时间
像素怎么样
有什么送的？
你好，手机屏幕上有一条竖线，这是怎么回事？
分辨率怎么样   能调吗   对比度是多少
有装内存卡的地方吗？
手机续航怎么样
充电器是快冲吗
玩绝地求生刺激战场画质怎么样
这手机自带钢化膜吗！
可以多购买电池吗？
有杂志锁屏吗？有指纹识别吗
这个屏是几寸
你们手机屏幕有发黄吗，跟我用的6x不一样，7x屏幕比较发黄
怎么打开卡槽
你好。支持电信4G+网络吗？
手机贴膜了吗？
7X触摸屏失灵  有同样的情况的吗？亲们？  导航键经常不管事
您好，请问白色与其他颜色机身正面的摄像头数量为什么不一样，是什么功能？
支持NFC吗？
能在线升级系统到8.0吗
这摄像头凸出多少
手机贴膜了吗
我看介绍里面说送手机壳，现在还送吗？支持OTG吗？
这款手机有耳机送吗
买手机不能开增值税发票了吗
送手机壳吗
你好，手机处厂自带钢化膜吗
有店家的号码吗？怎么联系他有知道的吗？
有东西送没？
为什么看视频都不是全屏
官方标配是什么
此款手机怎么新建桌面文件夹啊
你好，支持微信指纹支付吗
你好，这款手机是双卡的吗？
我想买黑色，有这选项没
电信卡和联通卡可以同时用吗
是全网通的
支持微信跟支付宝指纹支付吗
副sim与sd卡槽是不是共享
这个是华为官网的出的吗？在官网怎么查不到了
现在没东西送吗？
支持快充吗
请问这款手机有微信运动的计步功能吗？谢谢！
荣耀7X支持快充吗
你好这款有没有学生模式
怎么没有取卡针，
支持4G+吗？
为什么我的老卡放不进去
此款手机到手贴了原装钢化膜吗？
有没有呼吸灯，
有人脸识别？
有无钢化膜和手机套送？
有碎屏险吗
有抬手亮屏功能没
可以指纹吗
有没有面部识别技术
你好，我想咨询6OO8133型号机尺寸
这款手机防水吗？如果防水，是几级的防水？
标配没有耳机吗？
你好 此款手机配耳机吗
能给增送手机壳吗
打游戏。会卡么。cf。类似
有实体按键吗
有没有人脸识别
买手机会送耳机吗？
为什么联系客服没有人理
支持屏幕录制功能吗？
玩绝地求生卡？
请问可以安米粉卡吗
这款手机现在支持人脸解锁了吗?是双卡双待吗?支持七天退换吗?如果支持七天退换，我要退换的时候应该怎么办?
请问此型号支持熄屏拍照吗？
请问后两个摄像头分别是多大光圈的
请问这款手机可以用联通号码吗？可以使用无线网吗？
手机到手手机屏膜上贴有出厂膜吗？
手机出厂就贴好膜了吗？买回来还需要自己再贴一次吗？
电信4G好用鸿
荣耀7x于荣耀9青春版谁好
连蓝牙耳机时，能自动接听吗？
旧机可以折价吗
华为9青春和华为7x和小米5x那个性价比好点，
有没有陀螺仪
可以用移动卡？
请问这部手机可以脸部识别吗？
你好 扩展内存SD卡最大支持多少
这个手机支持人脸识别吗
这个手机多少英寸的？
3GB和4GB的差别？
支不支持人脸识别
可以玩王者吗?
手机是正品吗
手机 是什么屏幕
充电头是什么规格的啊
这手机要插什么卡哦我的卡插不进去呢
请问华为手机可以带回美国使用吗?
送的手机卡是哪个省都能用的？
请问这款手机内的～游戏中心～可以卸载吗
这款手机京东上卖的手机膜贴了没？
维修是全国各地都有么
这款手机不可以打白条吗？
有红外遥控功能吗？
怎么不配耳机
随机送什么
你好，这款手机有送耳机吗？
是几英寸的
实际上多大尺寸？
荣耀9青春版怎么插两张卡加外置卡的
多大的屏幕
尺寸多少的
玩游戏电量能用多久
手机上本身没有贴手机膜吗
全民K歌支持耳机返音么？
刚刚购买了手机，能不能出普通发票。购买的时候忘记了，谢谢
膜是贴好的吗？
支不支持快充
多少尺寸
电信卡可以用吗？
全网通的和合资有什么区别
请问，电信卡可以用吗
刚拿到手机声音就有问题，有电流
充电快吗？
请问这款手机有其他颜色的吗
你好请问这手机能使用电信卡吗
手机屏很大吗
如果我现在在重庆拍两台是从重庆这边发的还是从哪里发过来？
这版手机可以同时上联通电信的卡吗
你们那个系统就占10个g左右吗？我买完发现32g只有22.8g可用
春节送不送
可以打多少局王者
是指纹解锁的吗
大概多久可以充满
移动不换号和官方 有什么区别
送耳机吗
充电线的口是两边都可以插的吗？
这款手机能支持充值一卡通 或者能刷公交卡吗？
你好，咨询下，手机屏幕被孩子摔坏了，能否换屏？怎么操作流程，请给予帮助，谢谢你们
字可以调很大嘛
现在买有什么送
虚拟按键可以去掉吗？有手势控制吗？
内存32G买来还剩多少，有人脸解锁吗？
买的7x CF版什么时候给发礼盒啊？
这个有送耳机吗，亲们求解答
白条能付吗
是全屏手机吗
送钢化膜吗？
玩王者荣耀卡吗
手机贴膜了吗？
像素有多少？
请问荣耀九青春版有没有OTG功能
支持CDMA吗
玩游戏卡不卡
请问运存3G的玩王者荣耀卡吗
你好这款手机是多大屏幕的呀
玩游戏卡吗
他的空间大概能下载多少个京东。
送耳机 和 手机套吗
套装都有什么
用的后壳会留指纹吧
指纹识别有的时候没有反应，2天时间里已经出现5-6次了，这是怎么回事
有aptx吗
怎么样才能买的到
支持红外遥控吗？
荣耀9可以开王者60帧吗？
为毛官网已经有了幻夜黑，咱们大京东还没有？
充电要多久
没有玩游戏，浏览网页微信也发热，平时就37℃，充电慢两个多小时才充满，如果开摄像头就更烫了，能换机吗，怀疑这机子有问题
简介里面不是说升级了系统后支持人脸解锁吗？手机没有膜，就是说表面就是一层裸玻璃咯？
荣耀7x与荣耀9青春版谁好
现在7x可以用人脸解锁了吗？
怎么赠品没有了？
可以用电信卡吗？
手机会出现卡顿，或者触屏不灵敏么
你好，这手机能用两张电信卡不
荣耀7x电信移动双卡同时待机，可以用移动数据连接吗?
多大的屏
有耳机么
荣耀7x，移动电信双卡同时待机，可以使用移动数据吗？
没有双卡？
有没有黑色?
支持升级8.0吗
有老人模式吗
今天买的话好久到
支持指纹解锁吗
4+32和4+64除内存之外，其它方面有什么区别吗？
处理器是什么？
我昨天买的，怎么没有送耳机
有没有IP68防尘防水
这里的全网通具体的什么意思
荣耀9总发烫怎么回事？平时浏览网页微信就发热37℃，照相，充电就是烫，发现充电2个小时充不满？大家有这先现象吗？比小米有一拼。
电信和移动能不能，同时4G
可以设置来电闪光灯吗？
荣耀9闪光灯下激光感应器   是起什么作用的
为什么在应用qq进空间看视频显示屏有问题
荣耀9和小米6谁的音质好
用多大的sim卡
为什么我的手机总是显示3G信号，在别的手机的时候没有
请问荣耀9青春版有面部解锁吗
着款手机可以打白条吗？
支持2个联通卡待机吗？
请问有没有充电器
支持人脸识别吗？8.0.0版本的。
荣耀9青春版屏幕是5.15吗
请问这个手机机身是玻璃的还是金属的
这款手机支持面部识别吗
边充电边玩对手机有危害吗？
我想询问一下3GB后台运行内存，同时可以支持几款软件在后台运行而不闪退？就比如说 ：我现在正在玩王者荣耀，后台运行着QQ和微信，我切换到QQ再到微信，再切回王者荣耀会不会造成王者荣耀退出游戏呢？
买回来需要自己贴膜吗？
你们的手机充满电在线看电影能看几个小时呀
店家支持验机吗，音乐验音质通话音质
你好！我之前买的荣耀7X丢了，可以找得回来吗？
你好7X是多大屏
荣耀7X手机贴好膜了吗？
此款手机能否下载原手机里储存的通讯录，照片等内容
请问华为7x可用内存ram.rom是多少
这个手机有万能遥控器吗
手机支持双频WiFi吗
绝对正品吗
套餐分别是什么
评价有奖那里怎么点不进呢？
抢到的荣耀9送魔音耳机和全国流量1g卡？
怎样预约？
荣耀9是不是双通路wifi
为什么没有黑亮色的啊
微信可以使用指纹识别支付吗？
红外支持吗
荣耀9会升级安卓8.0嘛？
你好，请问支持下载软件到扩展SD卡上吗？
手机本身有钢化膜么？后盖易碎么？
玩游戏流畅吗？我买的是1700那个。
请问一下我买的荣耀9青春版为啥我原来手机上的的SIM卡和大王卡都装不上去呢
荣耀9青春版是大猩猩玻璃吗
这款华为荣耀九青春版，支持微信指纹指纹支付吗？
有没有人脸解锁
可以遥控电视空调吗？
荣耀9后盖保护壳管用吗？
电量能使几个小时
怎么预约呀
这款手机支持支付宝以及京东指纹支付吗？
4G+64GB的支持联通4G网络不？
有没有呼吸灯
玩王者荣耀可以玩多长手机?
可以包退是吗？
这款手机支持红外遥控功能吗？华为哪款手机支持红外遥控功能？
高配配置有什么
后盖是玻璃的，容不容易碎？
可以同时插两张电话卡吗？是不是双卡双待
有没有红外遥控，就是可以开空调
支持分屏吗
没有耳机送了？
带闪充吗？
多大屏幕？
带FM收音机功能吗？不用网络的
是不是指纹解锁的
多大屏幕？
能放外置卡吗
有系统自带的收音机功能吗？就是不需要流量的
都送什么东西
还能插SD卡吗？
支持2个联通卡待机吗？
拍照颜色正吗
有wifi信号桥接功能吗，也就是wifi中继功能
我的易百年老人手机好还是这个好？
这款手机需要换号吗？
支持人脸解锁吗？我看介绍里说支持人脸解锁
可以任性设置主副卡，并且主卡都支持4G吗？
请问哪一款机是可以更换电池的
你好，这手机支持4G+网络吗？
现在还送耳机吗
这部手机是多大？
手机里面的配件全吗
荣耀9青春版支持指南针吗？
这手机有隐藏功能吗
有贴膜吗
支持快充吗？
是双4G信号吗？
我的问题呢
为什么买回来里面装了好多软件
要有钢化模就好了，美中不足
还有耳机送吗？
如果装一张电信卡加上一张移动卡时，当移动卡启用4G数据上网时电信卡还能正常待机使用通话功能吗？
系统升级可以人脸锁屏吗
电信uim 卡可以用吗？
这款手机支持MHL吗
有距离感应吗
现在还送耳机吗？CF版的
安卓版本是7.1.0吗？
您好！是这样的，我想咨询一下购一部手机可以领几张手机体验卡，谢谢
你好，我想问一下我在你们这里买手机要是手机有问题了是不是可以拿去苏宁店那里去看啊
请问可以应用分身吗
你好，我想选择华为手机64G，拍摄功能很好，主要是出游照相用的。我选择哪种机型手机?
用移动卡到日本能上4G吗
这个带手机保护壳没
不能贴钢化膜吗？
mobile邮件APP应用支持吗？
请问 这手机如果想增加内存用什么样的卡，最大支持多少容量的
有学生模式吗？
请问home键两侧有返回和菜单键吗？
高配和低配有什么区别
我新买的，用了半个月，返回键失灵了
可以插UIM电信卡吗？
荣耀9是快充吗？你们用的怎么样？
看了一下这个荣耀9的差评，感觉这个手机很卡，对么，希望买了手机的亲们告诉我真实回答，蟹蟹
这么热门的手机。京东的速度没抢之前就要备好嘛。抢了还说要采购回来？
电量耐不耐用
可以打白条吗
来电的时候，会闪光吗？
请问新机子出厂自带膜吗
自带的有钢化膜没？
系统升级后支持人脸解锁吗
请问是六寸屏幕吗？
7X华为商城送耳机，你们这里怎么没有
贴普通钢化膜两边有白边吗
请问保险修多久
是双卡双待吗
拍红色照片出来是紫色还是红色，颜色不正怎么回事
这款手机支持OTG吗
包装里带不带手机壳？还有屏幕膜？
看电视剧会发热吗
你好，这个有没有极光蓝
是全网通吗
预约版什么意思？
负一屏怎么去掉
可以面部解锁吗
前置摄像有美颜功能么
充电时间几小时啊
玩游戏快不快
这部机是不是全网通仔？
屏幕上有膜吗？
有好评，有差评，到底是行还不行啊
此款有记录运动走步功能不
怎么打开非常装卡?
支持wifi的5g吗
以装的软件多于5个不考虑买
请问这手机运行内存多大呀？
您好，我这用不了数据网络是什么问题啊
支持GSM吗
全網通是什麽意思？
请问,两个sim卡可以同时是4G网络吗？
这款机有计步功能吗？
这款机怎么装卡
请问手机用来导航怎么样
此款手机可以上移动和电信两卡吗
你们的手机在下载东西的时候有发烫的现象吗
我今天刚到的手机，下载东西的时候，手机发烫，怎么回事
你好！请问手机在充电，手机发烫好厉害，是什么原因？
支持热点开启嘛？
指纹是可按压的吗？
你好！请问是不是只有128G的才是曲面屏？
4+64不支持联通4G网吗？
荣耀9屏幕是康宁大猩猩吗
荣耀9闪光灯下面那个小洞是干什么用的？为什么V9没有？
好难抢，抢几十次都抢购失败，可恶！！
同时便用电信和联通，主卡为联通，能使用联通4G吗
机身是什么材质
已经付过款了，是说明抢到了手机了么
支持快速充电吗？多长时间能充满电
有送手机膜和手机壳么？
这款手机，出厂贴膜了吗？
王者荣耀卡吗
是双4G吗
送手机壳和贴膜吗
请问这款机支持voLTE语音吗？
支持5gWIFI吗
这手机和红米note4比，哪台更大些，我看评论说差不多，就屏目大点
这款手机是隐形按键吗
请问，微信计步功能如何打开
32内存 机身还剩多少
可以用电信卡和移动卡吗？
亲，我昨天买了一款华为荣耀9，就是触摸屏划不动啥原因呀，谢谢
支持快充嘛？？9V2a或者5v4a 还是12v2a
3GB和4GB有什么区别
现在买没送耳机了吗？
可以插两个电信卡吗
这种手机几寸屏幕
能同时使用两张SIM卡，及T卡吗？
有红外功能么
怎么用不了数据网络。咋回事
手机用移动和联通两张卡，要使用联通的4g,移动数据，可以吗？
是不是全网通的
后面的指纹键可以跟荣耀8一样按下去吗？
为什么黑色的贵
是否有配套防摔手机壳？
和荣耀9青春版哪个性价比高
请问支持红外吗
手机充电插口是和其他手机不一样吗？
支持霍尔感应和收音机功能么？
最大支持多大的内存卡，可以同时装两张号码，加一个内存卡吗？
是一体机吗,后盖能拆吗
贴膜了吗
这款手机字体大吗？给老人用的。
可不可以变成大字屏幕，老年人用
按照手机卡（送的电信卡）怎么拨不了号，需要激活吗
这手机电信卡能用吗?
你好，想问问这款手机没装大卡的吗
这个手机有学生模式没有
这手机微信双开会卡吗
不戴壳容易刮花不 戴壳没效果啊
来电的时候，背面灯会闪光吗？
闪光灯下面那个小洞是干什么用的，V9怎么没有？
手机有自带贴膜吗
我想问下，你们的荣耀9平时会不会出现断的现象？特别是玩王者荣耀的时候，断网不断，气死人的感觉。
手机玩王者荣耀会发烫吗？最高温度上45度没有
华为手机系统好用吗？
亲，可以刹工公交卡不？
安卓系统能不能更新到最新的安卓系统7.1啊！
耳机还需要自己买吗？
你好，买两个便宜不
请问怎样加选耳机和钢化膜
机身实际内存是多少
大家都是多少入手啊？
手机屏是玻璃的吗？
这款手机支持通话自动录音吗？
手机卡怎么放进去
多大屏幕的
支持联通卡么
手机充不上电
是否有贴膜？
支持电信cdma吗？
这个手机在看图片的时候，开始图片先模糊几秒后才清晰
你好，手机原带EMUI是哪个版本的。
双卡都是4G卡怎么会同时使用？
华为nova和华为nova青春版有什么不一样
带手机壳吗
现在还有香槟金前黑的没了？我想要那款
请问这个  是全网通的吗，带不带NFC功能？
想买黑色的
对比红米5A
可以用别的手机给它定位吗
玩王者荣耀怎么样样？卡吗
声音大吗？适合老人用吗
这个智灵健会不会影响打电话的声音
我想问一下，这款手机单独侧面一个键是干什么用的
手机卡装不了
支持指纹解锁吗
后盖怎么打开，？打不开。
4G+（2GB+16GB）与全网通（2GB+16GB）版本有何区别
为什么一直抢不到？？再抢不到我买其他手机了
怎么没有黑色
抢了半个月抢不到只能买别的牌子的！
黑屏的时候，来短信，会显示吗你
双面玻璃是不是一摔就裂了？
手机带的有手机套吗？
荣耀九用钢化膜好还是水凝膜好？
荣耀9为什么不支持微信指纹支付？？？
状态栏有黑色阴影吗
想问一下，荣耀9的屏幕上有贴膜么，还用再买钢化膜么
能分屏吗？
屏幕是多大？
送不送耳机的？
支持录屏吗
还用不用贴钢化膜？
安两张手机卡还能安内存卡吗？
可以插内存卡不
5v2a充电器多长时间能充满手机
你好。有送的礼物吗
屏幕发黄吗?是冷屏还是暖屏的?谢谢了!
玩吃鸡游戏卡不卡，会不会发热
支持双4G吗？
玩游戏会不会卡机或者信号不好和手机会发热
玩吃鸡会不会卡
新买的手机第一次充电大概要多少时间，要注意哪些问题？
这手机可以外接U盘吗？
请问香槟金和玫瑰金怎么价钱不一样啊，是不是机子的性能也不一样啊
不知道玩游戏咋样？
支持微信运动吗
此手机两个卡，都能用4G网络吧！不是同时用
两个版本有啥区别？
请问这款手机支持4G功能吗？
返回键和菜单键是虚拟的吗？
这是新机吗？还是翻新的二手机？很多人反应是二手机。那个50元的体验卡是怎么回事？多少钱的月租？
有谁用过京东体验卡的？
你好！我使用两个卡，一个电信为主一卡移动为副卡此款可以吗？
支持电信b5吗？支持电子罗盘吗？
电信卡上卡几
该手机怎么插卡进去？
为什么手机打开开始相机跳出来
体验卡套餐有有效期吗？
哟姐夫的手机怎么经常出问题呢
你好7x支持移动4G吗？
售后怎么样啊？？
电池能否更换
想问下手机出厂贴的屏幕膜是钢化膜还是一般的薄膜？
屏幕是不是康宁大猩猩玻璃
怎么玩不了崩坏学园
问一下7x后续升级版版支持人脸解锁吗？
怎么这个不能用白条
下一次抢购时间是多少？
从出来后一直在抢，没有一次抢得到！京东你是怎么搞的额？？故意的吧，饥饿营销！！！！！
问一下，你的手机买来带钢化膜没。
我买到了之后京东显示不出来图片是什么情况，而且只有京东软件有这个问题
今天几点开抢购
荣耀9有黑色吗
说好十点八分开抢的。怎么九点四五十分就没货了？？？耍猴？？？
请问一下该款手机支持内存卡不
我这都抢购三次了，每次折腾几十分钟，都是抢购失败，是不是你们官网这么说就是为了吸引顾客，压根儿就没想着让我们买啊
奶奶灰好还是骚蓝好看。
这款手机两个卡都可以用4G吗？
这款手机系统占用多少运行内存？
屏幕是三星的吗？
支持使用两张移动卡吗？
iPhone6的sim卡尺寸适合吗？
指纹怎么录入
请问这款手机是正品吗？
我买的这个闹哇手机原包装里怎么没有跟着钢化膜？手机上有钢化膜吗？
支持快充不？谢谢
联通卡是用这款手机上网流畅吗？
这个是用大卡还是小卡？
移动号能用么
有学生模式吗
有没有锁屏快捷键
有耳机吗？
这个手机可以玩大型游戏吗像王者荣耀吗
这部手机适应什么年龄的人使用
支持CDMA卡吗
您好，移动，联通，电信都可以用吗？
视频为什么播放不了
抢，抢，抢不买了
请问为什么我抢购了两小时都不能抢到一台手机？几率无法预算是说明我运气极差吗。这样很难支持你们呀！
怎么老是抢不到？！！！！！！
有息屏显示功能吗
听说发热很厉害，是真的吗？
荣耀9是不是wifi信号特别弱，就算在路由器也会自己断开无线？
标准版支持联通4G吗
有红外遥控不
荣耀9，7月4日开抢，怎么山西地区还是无货？什么时候能有货？
手很湿指纹解锁能用吗？
电池可以拆卸吗
支持双电信卡吗？
电信卡可以用吗
出厂贴的膜是钢化膜吗？
送手机钢化贴膜吗
请问这个卡槽是小卡槽吗
能支持4G的卡吗，有导航吗
你好：请问这款手机支持葡萄牙语吗？
带手机壳吗
买手机送充电宝的吗
4+32的不支持4G+吗
荣耀9有nfc吗？
怎么 抢购 总是 未成功 呢  ，这是怎么回事 ， 你们也有这种情况么？？
您好，我想请问荣耀9摄像头支持几种对焦方式？
屏幕是什么玻璃，是第几代的
您好！我抢购了二次都没有抢到，每次浪费我一个多小时，实在是太无语了，可能是搞饥饿营销烦燥……
每次抢购放几个手机啊？不到1分钟就没了
在强烈的阳光下，能看清屏幕吗？
自带收音机吗
理论待机是多少小时
看评论怎么有说不是新的的，里面有返厂修过再卖的吗
这款手机支持计步吗？
请问这个充电器和普通安卓手机充电器一样嘛？比如OPPO或者vivo
请问，可以一张移动卡，一张电信卡同时使用吗？
全网通还是定制机
买了之后发现微信发语音带有杂音   能换款式吗
为什么很多电子产品不支持销售？？？
请问取卡针放置于何处？
支持两张联通卡么
电信卡可以用吗
续航能力怎么样
这款手机可以带出美国用吗?
你好!请问这手机可以带出美国用吗?
亲，我买了这款手机后发现太小了，想换一个5.5英寸的，应该怎么操作？下载的软件是不是把它卸载了就行了？
手机自带手机膜吗
请问如果一个移动卡一个电信卡，是否可以用流量么？
手机号码卡收费标准
金属外壳还是塑料的？手机充电快不？卡不卡，老人用，会不会发热，耐不耐摔
需要插内存卡吗？
玩游戏怎么反回
手机新标准实施了，现在买的手机不需要的应用现在能全部删除不？
高配和标配的区别
荣耀9需要贴膜吗？上面有没有保护膜？
你好！荣耀9上面有膜吗？  可
home键支持按压吗
为啥视频了十几分钟就特别烫，发热太严重了啊，能给合理解释吗？
请问闪存  是不是个华为p10一样的   带抽奖模式的呢
问下大家有没有人用着荣耀9屏幕有时候失灵
从20%到100%需要多久
返回键可以调到右边吗
为什么手机每天会无缘无故自动关机两三次？是不是二手机啊
怎么语言是法文，怎么转换成中文？
请问这款手机二十点秒杀，是啥意思？
请问这款手机出厂是时有贴钢化膜吗？
手机支持双微信吗
移动卡放不下
华为nova需要贴钢化膜吗，贴膜后用的白边去除液会不会对手机有害
我买到手的手机包装上的封签为什么看起来像是开过的？而且包装外面那层塑料膜上印的logo为什么是京东logo？
手机卡不卡
这款手机能用联通卡吗
音量一会大一会小怎么回事
你好，请问怎样调成老年模式
有没有手机热点
手机卡插不进去怎么回事
请问怎么插卡，在线等大神回复
请问可以插联通的卡么？
这是几核的
移动2G可以正常使用吗
可以确定时候送达吗？
在哪里插卡，后盖好久，不敢用大力
抢标配版有什么技巧吗？我一直抢不到2299的！！！
荣耀9是传说中的阉割机吗？  确定是真.全网通？
显示屏是什么厂商生产的
怎么回事啊，我买的荣耀9短信提示音关不掉，我静音模式了9饿没用，免打扰也没用，短信提示音里面调也没用，坑啊，有是有提示音有时没有！望解答！
蓝牙支持aptx吗？蓝牙放歌的时候hifi芯片工作吗？？
请问荣耀9的NFC支持刷武汉通吗？
你好，pc保护壳是不是硅胶的那种？
荣耀9取消虚拟按键了吗？
荣耀9支持快充吗
右下角有漏光
尺寸多大的
你好，此款手机支持移动卡吗
这款送手机套吗?
本来打算买给爸妈用的……一看代言女明星……默默的返回叉掉换一个
电池耐用吗
支持两个电信卡么？
第一次充电要充多久
最近刚买了一个手机，它的电池为啥这么不耐用
我昨晚拍的1399怎么才一晚就减了一百块
为什么有设置好的闹钟，还有其他的软件？
支持4G吗？
移动卡可以用4G吗？
这款手机怎么配SD卡扩充内存啊
这款不是满500减50吗？
有护眼模式吗？
刚买的荣耀畅玩6后面怎么没有进网标志
不是说有送手机卡吗？怎么没看到
这款手机有手势操作吗？比如，双击亮屏，划手势打开响应的操作
可不可以使用电信卡
可以下载微信吗？
你好，这款手机可以用电信卡吗？
您好手机贴没贴膜。
你好，手机一买来系统是4.0的，我之前买过一部一样的是5.0，为什么跟我以前买过的不一样？怎么一步到位升级到5.0的？
请问这款手机可以分屏操作吗，买回来就能分屏还是得升级后才行
这个手机大家多少入手的？？
这个有送膜和手机壳没
请问有赠品吗
这款机子货到付封行吗？
你好，我看到这款手机的介绍，说不支持电信卡+电信卡使用，不支持电信卡+联通3G语音，是这样吗？
这个手机屏幕是多大的？
OTG可以音频输出吗？
华为实体店加价多少
买了之后，看视频闪屏怎么回事？
充满电大约需要多久啊，
请问这个手机是不是emmc？
标配版4G运行内存实际可用多少
荣耀九会出红色的吗？
玻璃后盖是不是很容易裂容易摔碎？
京东上抢不到，准备1号到天猫抢。天猫上靠谱吗？
标配版只能用移动4G网络吗？联通可以用4G网络吗？不是全网通吗？
18号抢的，现在还在采购中
请问荣耀9的屏幕的色域是sRGB、NTSC还是DCI-P3？
信号怎么样
我只想问，菜单在哪儿？我qq后台都退不掉
请问新买的荣耀9，右上角状态栏有个HD图标是什么？如何取消
荣耀9包装中有没有钢化膜
你们客服把人拉黑，直接丢个机器人是几个意思！非要逼人打电话开骂？
不是说货源充足吗，跟本抢不到，只能放弃了，还是去买其它的品牌吧。
除了预装应用后内存还有多少
新到手机有贴膜吗
相机光圈分别是多少？
支持计步功能不？
能分屏吗或双开应用
这款和青春版的有什么区别，亲。
比款手机是全网通的，的还是移动+全网通
你好，充一次电能用多长时间
【新年货】华为 HUAWEI nova 4GB+64GB版 香槟金（白）移动联通电信4G手机 双卡双待为什么颜色不一样前置摄像头也不一样
请问手机的取卡针放在哪里，没有找到
你好，我下了一单 71357390663，可以换购贴膜和保护壳，但当时不会换购，现在如何换购一起发货？(若此消订单重下订单，现已涨价)
请问此手机支持陀螺仪功能吗
你好！请问这款手机有耳机吗
怎么新建联系人，显示无法连接客户端
前面有摄像头吗
安卓系统多少的
你好：亲！请问：体验卡是什么？
支持电信133号段的卡吗
你好，如果手机出故障了，怎么售后啊
能装两张移动卡吗，需不需要剪卡的
电池待机多久啊
可以当移动WiFi用吗？也就是有热点功能吗？
我的6 PS    掉了怎么能找回来？？
待机时间？还有看视频电量可以用多久
明哥也耍猴。
这手机送有手机膜吗？？？？
荣耀9是不是高端机？还是中高端？指纹识别时手机放在hoom键两侧能识别吗？
支持红外遥控吗？
荣耀9有没有内置收音机软件？
这款手机防水不
有悬浮球吗？
为什么手机用一会就会发热？而且像素没有荣耀8清晰？
支持老人模式吗？
可以打开联通数据吗
适合老人用吗？铃声音量和通话音量大吗？
怎么插卡这款
您好，自带手写输入功能吗？
我是给老人买的，在老家，这个流量可以是其他省份嘛？
充电接口是不是type-c？
请问能用电信CDMA133号的卡吗
您好，请问这款手机能打开电信的数据吗？
学生模式
请问这款机在哪里能配上钢化膜和防摔外壳
NFC功能有吗？
我买的屏幕小了，能不能换
有没有运动传感器
这个带红外线功能吗？扩容后是多大？有快充功能吗？有连网络的情况下，电池能坚持一天吗？
有耳机送呀？
副SIM卡与存储卡二选一？还是副卡和存储卡分开的？
为什么手机总是二g网络
我打算电信卡专门上网，移动卡专门打电话，这个手机可以吗？
是正品吗？我看官网上都没有这款了？
请问，华为荣耀6手机卡怎么装
买来了第一次充电，充了一天才充百分之七十二正常吗。
请问畅玩6是全贴合屏吗？
下的软件可以放到外置SD卡吗？还占手机内存么？
可以用电信卡和联通卡吗
来微信时微信图标是不是不显示数字
没有前置摄像头吗
领取50元体验卡怎么领
荣耀畅玩6 能升级到安卓7，还是能升级到安卓8.谢谢
这和华为荣耀6A DLI-AL10有什么区别
请问，荣耀9支持京东白条闪付吗？
荣耀9和荣耀8有什么区别
音质怎么样
购买后会提供耳机等其它物品吗？
大家的荣耀9用一下屏幕会不会发烫啊，俺滴好烫啊！不知道是不是通病？
这个手机我拿来看好像自带膜的，问一下贴膜没有？
为什么看视频的时候屏幕会闪，很烦
第一次充电充多久啊
官方标配和不换号购机的区别
联通有没有4G
手机回来总共可用内存，到底多少。
华为nova和华为畅享plus7区别
此款手机出厂不带膜？我还要单拍钢化膜吗？
套装为啥下不了单
是全网通么
你好，请问一共有几个卡槽
请问有熄屏快呼功能吗？
新手机电池怎么使用和维护
等他减价后再拍，汽车还不是一样吗？讲个几百算啥，几万就不一样了，汽车就是这样的了，先读为快吗
现在拍有哪些配件
我拿到手机没有出产贴膜的？不会是被退换的货吧？
上网卡不卡
此款手机可以玩微信吗
可以使用电信和移动的卡吗？
是不是一体机
是京东自营吗？
要剪卡吗？
可以用双移动的卡吗？
怎么选手机主卡是电信4G
实际内存多大？
4+64支持移动联通电信吗
荣耀9是电阻触屏还是电容触屏？
看视频的时候闪屏闪的很厉害，怎么回事？
27号会有黑色的嘛，我比较喜欢黑色！
各位手机看视频有闪屏现象吗
手机有自带护眼模式或者夜间模式功能吗？
荣耀9用的是天马屏吗？知道玻璃是康宁，问的是屏幕
荣耀9还会出樱语粉吗？
荣耀9的指纹键两边有返回和菜单按键吗?还是像p10那样集成在一起或者是屏幕下方虚拟按键?
支持微信运动吗？蓝色好看还是灰色？
你好这个手机可以用移动卡吗
有数据 配件吗
这款手机储存是多少
可以显示电量百分比吗
可以上微信吗？
王者荣耀是安卓版手游吗？
在哪里设置电池电量百分比
联通、电信、移动都是4G网吗？三卡都能装是吧
请问支持wifi热点吗？
你好，有老人模式吗？看别人评论说打开后盖装卡，是这样吗？还有电池可更换吗
闪存是DPDDR4X
我的都已经7天了，问什么还是正在采购中，别敷衍了
我今天拿到了手机  发现屏幕有一天很明显的竖条纹  求解答
我看了很多评价说荣耀9有红屏现象。有的又没有？请问荣耀9的显示屏是那家供应的？
支不支持应用分屏
我14号预购的，怎么现在还是采购状态？
这款机有红外线和NFC功能吗，参数标出NFC功能标出是其它，这样大多机子都是这样标的，这功能用不了的，对吗?
荣耀9能用高通3.0车载快充充电吗
home 按键是不是不能按压？
你看，荣耀9是全网通吗
你好，这个手机是哪里上卡
华为哪款手机支持京东闪付，便宜点的
华为哪款手机支持闪付功能
这个里面包含了些什么？
你好！请问体验卡是移动公司的还是联通公司的的？
前置多少像素
可以微信记步吗
怎么插卡
你好，手机运存是多少？
可以有指纹解锁吗？
有没有发现电池不够用  我顶多中度用八个小时 是不是退换机
一般电池能用多长时间？
荣耀魔音耳机哪里买
4G运行实际内存有多少，屏幕是LED吗？
荣耀9好还是v9好
怎么预约
这机子有没有红外遥控功能
请问，荣耀9里面华为钱包支持添加京东白条闪付吗？
插针都没有配的？怎么都找不到的
高配版本具有4g+功能吗？
这款手机能玩王者荣耀么？
请问这手机有设置管理后台应用停止运行吗
这款手机拍照时候能自动调节亮度吗？
请问咋样上卡
有学生模式吗
你好，电信卡可以用吗
可以把语言设置成法语吗
这款支持微信分身吗
请问这款手机支持多大的SIM卡  最好给发个图  谢谢了
买了还能退吗
18号下的单，现在还没到，这就是准备了一个月，货源充足？
系统后续升级会支持微信指纹支付吗？
我新买的这款手机，昨天睡觉一晚上掉电60%是什么情况？
为什么荣耀8支持移动，联通，电信4G+，而荣耀的电信，联通不支持4G+
18号下的单，现在还没到，这就是准备了一个月，货源充足？
16号下的单到现在还没到，是不是让我要一直等
手机支持5G信号吗
屏幕玻璃是大猩猩几代？
现在是不是华为服务月？
手机可以用密码锁定某一个应用吗？
为什么这款手机耗电这么快？三四个小时就没电了
荣耀9没有红外功能吗？
荣耀9用的是。jdi还是天马的屏。是康宁大猩猩第三代的吧。
屏幕是tft还是ips?
为什么我的荣耀9下载东西的时候，连网页都加载不出来，你们有这种情况吗，就是感觉网速全被下载占了？？？
激光感应器是干什么用的
蓝牙支持aptx吗？
能白条吗？
支持光学防抖吗
系统自带收音机吗？
我华为畅玩4x换华为6要多少钱
卡怎么装，推不开啊
你好这款手机在国外可以用吗？
为什么隐形开关的手电筒按了无反应，隐形开关的所有按钮都无反应
您好！请问这款手机来电声音大吗？我想给老人买！
畅玩6和6A有什么区别
如何打开后盖
送手机壳吗
卡放了，怎么一直显示没卡
你好，这款手机送手机壳吗？
第一次充电多久最好？
屏幕是采用的那个厂家生产的屏幕？
今天刚到，下载了几个软件。不知道是网速问题还是怎样 。下载速度好慢呢。然后手机也发烫。这属于正常现象吗？
这三个版本有什么区别
实际内存有多少
要好久到
拿到手机如何验真假机器？？
是曲屏面的手机吗？
18号下的单，现在还没到，这就是准备了一个月，货源充足？
我的货已经5天了，仍在采购中，别人和我同地区比我买的迟已经拿到手机，这是咋回事啊？
玩王者荣耀高画质可以流畅运行吗
这评论怎么好多都是一样的，连图片都是一样的，真是服了……
你好，想请问一下荣耀畅玩6这款机型的进网许可证在哪里？谢谢。
这个手机装的是中卡、还是最小的卡、只有心片的那种？
你好，想请问一下荣耀畅玩6这款机型的进网许可证在哪里？谢谢。
是小卡吗？不需要换手机号吧？
和小米红米5a那个好？
这款手机可以玩王者荣耀吗？
玩游戏卡吗
是一体机吗？
可以用白条吗
不知道会不会出白色版本，现在的颜色都不想要
荣耀9屏幕玻璃是哪个厂家的？康宁大猩猩的吗？
返回键是在屏幕上的虚拟按键还是在屏幕下方？
有送手机壳吗
为什么玩王者一盘后会断流？连续好几次，重开才行
贷是有的吧，没现货的原因是因为荣耀8不想降吧同时冲销量，试想下有现货说还会买同样价格的荣耀8，所以…
据说后壳是塑料的，真的么？
你们有没有出现滑动时字的颜色变淡？
荣耀9这款机器怎么验真假？
您好，请问手机卡放进哪里呢？
是一体机吗
双十二那天买便宜吗
这款支持红外功能吗
是翻新机吗？
请问能同时用两张移动卡吗
送不送钢化膜
有老人机吗
我双十一买的，怎么还不到，重新生产也生产完了
骗子？？
这个手机有没有樱草黄呢？
有收音机功能吗？这手机
在普通拍照模式下怎样开启闪光？
17号上午全款买的，今天22了还在调货状态....走点心好吗.....给跪
荣耀支持收音机功能吗？
请问支持分屏多任务吗？可以双微信，双QQ吗？
什么时候有白色
标配版支持移动联通电信4g+吗？
充电发热42度正常吗
请问该手机贴好保护膜没有？
内存实际只有9G吗？
如何检验是否是正品的呢
双十一昆明下单，到现在还没有发货～算啥～本来是生日礼物，现在不知道要等到什么时候～
你好，这款手机可以同时插两张电信卡吗？
这个手机能看vr视频吗？
官方标配是啥意思？
支持通话自动录音吗。
上微信视频聊天看电视什么的卡吗？2G运行够用吗？
请问华为畅玩6手机如何插入手机卡，手机卡能是micro sd卡吗
手机支持联通   移动的卡吗
左右返回键设置在左右两边，是实体的，还是虚拟的
为什么找不到咨询的客服
标配版和高配版的内存有何不同？
耗电快不，我平时聊聊qq看看新闻 一天一充都不够呀，这正常吗
中间的home可以按吗
27号抢购的时候可以用京东白条吗
我想问预付定金到底有什么用？直接抢购的都收货了，预订的到现在不发货，定金还不能退！
我的18凌晨的！现在还采购中
2299的能用电信4g吗
为什么就不能好好卖呢？非要搞抢购，买个手机怎么就这么难，等待多难受。
这款手机如何把电话卡什么的装进去？还是这个手机可以拆开来？
这手机前后都有摄像头吧
电信可以吗?
交完定金抢不到怎么办
这个手机有大字体么？老年人用
请问有没有带耳机充电器和线？
此款手机有前置摄像头吗？
此款手机有前置摄像让吗？
有没有带耳机，充电线和充电器？
是不是没有实名不能领优惠卷
这手机卡不卡啊
可以链接waifai吗
以前的手机卡剪了可以吗
该机如何装卡
这部手机质保期为无质保？
这款是全网通3.0吗？主卡移动4g，副卡是联通3g吗？
此款手机标配都包含什么？
出厂有保护套吗？
请问有老人使用的极简模式吗？
可以刷公交卡吗？
如何开启hifi音效
为什么没有得抢货啊？??
标配版的只支持联通和电信4g以下的对吗？
下次抢购，如果付全款，是不是就会抢到
要过多久才能直接买不用抢
都快一个星期了。人家十八号买的都开始用了，我十六号买的货都没法
全网通的不是所有都支持4g吗?为什么我看评论说标配版只支持移动4g
今天不是可以抢购吗？
标配版可以使用联通或电信4G吗？
又是饥饿游戏么？无聊不
手机充电怎么就是发烫
这款手机有保护套/手机壳吗？以前买手机京东都提供套装或配套件建议的，现这款没了，打算买个配套的保护壳和贴膜都没有。
闪存是usf还是emmc？
照相放大为什么好多点点
第一次充电需要充12小时吗？
有没有光学防抖？
如果明天抢购付全款，会不会抢到
不支持联通电信4G吗？为什么还叫全网通
2299的标配版是不是全网通4G网络          和高配版有什么区别          支持4G+吗？
我买的是海鸥灰高配版  可是玻璃后盖漏光  不是很好
有学生模式或者儿童模式吗？
这款手机是华为吗
电池可拆卸吗
带手机膜吗
有个屁用，又在耍猴！压根就抢不到！总是抢购失败！！！
此款有呼吸灯吗？是否支持高清语音通话和高清视频通话？上一代畅玩5是不支持高清视频通话的！
3号10点抢的，已经6号了，怎么到现在还处于采购中？
有光线感应器吗，能自动调整亮度？
屏幕是2.5d么
怎么梁平这儿抢购不了吗
这款手机摄像头才800万像素，能拍清晰吗
怎么付不了款啊
怎么预约抢购？
请问这手机支持指南针功能吗(电子罗盘)
支持OTG功能吗
没有上市，就有200条评论，神
支持双击唤醒吗？
太假了，时间一到，都是没出现抢，就卖完了
支持双击唤醒吗？
想买给婆婆用，铃声还有通话音量大不？前2天买的小米，婆婆说声音太小了，给退了。
不是说有黑色的吗？
是不是又像去年那样，等来等去等黄了？其实就是不想这个价卖，为了活动刷销量
荣耀9全网通，在使用移动或联通卡上网时，电信卡能否使用语音通话功能?
高配版的是否支持电信，联通的4G+?
请问这款手机支持微信指纹支付吗？
这个有没有光学防抖
能解释运行内存的意思吗？是什么是关系反应快慢吗？
有遥控功能么
2299元4G+64G的这个配置有NFC功能吗
6.18下午抢购的4+64g标配，为啥还在采购中，20号不是还有一批抢购吗，无货还抢购毛，再不到劳资取消订单买别的去了，真是操了！第一次在京东买这么慢的，不让让我给差评！！！
标准版和高配版有什么区别
不是说有黑色的吗？
荣耀9闪屏问题是怎么回事
等的花儿都谢了，手机再不来我要跳楼了
你好，请问6.18抢购的是现货吗
4+64g标配版支持移动4G+网络吗
这款手机自带红外遥控吗?
支持手套模式不，亲
跟荣耀V9那个好
根本抢不到啊
你们有多少机子，那么多人预约～能不能抢到啊
有收音机功能吗？
这款机子移动能用吗
打王者荣耀卡么？
上次一个破水壶不给拆箱验货我拒收了，这个手机可以拆箱验货吗。
请问此款手机也是虚拟按键吗！
可以用移动卡吗
请问荣耀畅玩6 带 电子罗盘吗   就是用地图导航的时候有箭头吗
铃声够大吗？原来购买过华为手机，手机是好用，就是铃声太小了，不知道这款改进了没有？
前面有摄像头吗？没看懂
荣耀9电池耐用码?会不会像苹果手机一样，半年电池就不耐用了？
请介绍一下WLAN
可不可以换购荣耀8换购
明天还是这个价么
可以给旧手机里面的内容搬到新手机吗？
篮色好看，还是灰色好看
荣耀V8跟荣耀9有什么区别
有没有配手机套
立即抢购，，也抢不到啊
这款手机支持高清通话吗?
以旧换新的流程
你好，请问这款可以再自己另插一个内存卡吗
手机有充电器或其它功能件吗
咱们的手机用了一个多月，有一个小小的问题想咨询一下，我的指纹输入手机之后，用了十天左右吧，就感应不太灵敏啦，把指纹删了重新输入，又非常灵敏啦！这到底是怎么回事呢？
手机到手内存剩多少
支持分屏吗
自持北斗吗
是全网通手机吗
有配件吗？就是充电器，耳机?
这款手机怎么样？卡不卡   用的舒服不
左面按键是干什么用的?:
预约好抢吗？
请问畅玩6有护眼模式吗
该手机支持插两张手机卡同时插入一张SD储存卡吗？
2张卡，联通4G+电信4G，可以同时用吗？
这个手机是安卓7.0系统么？
怎么预约
老人用可以吗？
请问套餐一跟套餐二有什么区别？
这跟畅玩5有啥区别
华为荣耀9标配能用卷吗？
请问标配的屏幕显示是几K的
什么时候才能有碎屏险？手滑党表示伤不起
开移动或联通卡上网时，是不是电信卡通话功能都用不了?
标准板支持4g+ 网络吗
6+64和4+64有什么区别呀？解答下
没预约能不能抢购？
显示还可以抢，怎么总失败
玻璃机身易碎吗？
手机贴有膜吗，还是只有一张防护膜
NOVE手机出厂有膜吗？现在系统是4.1还是给升级到了5.0了？
您好，这款是移动定制机么？
请问是二手手机？
我买了吗
通话声音怎么样
支持4G+网络吗
请问，这个型号支持学生模式吗？
能玩王者荣耀吗？
买这个送张艺兴吗
支持双击唤醒嘛，什么样的充电接口啊
保护套有卖的吗？
能单独插内存卡么？再插两个手机卡
这台机用安卓7.0系统么？
厚度？ 好看好用？
2+16的现在基本没法用了
手机是全网通吗？
是6c吗
荣耀畅玩6什么配置？优惠券哪里拿？
还有虚拟键吗？
是不是没有了虚拟键了
等了几天，每天都在问，客服答非所问，来来回回就那两句话忽悠人。
标配版有红外遥控功能
采用哪种存储介质
抢购？玩人呢？
低配版不支持联通4G上网吗
可以用白条抢购么？
有没有发热严重的现象
为什么总是抢购失败的 明明有可以抢购
支持快充吗
有没有送什么东西
颜色不同机身重量不同？？
支持2个微信号吗
请问没有前置摄像头吗？拍照清楚吗？
这款可以同时用电信和移动卡吗
这款送屏保，外壳吗？
这款手机支持AGPS吗
微信小视频清晰吗
可以分屏吗
抢一个半小时了，你们玩人呢？
屏幕和后盖是康宁大猩猩玻璃吗？
跟荣耀8比，哪个性价比更高，新增了哪些功能呢
支持分屏吗
支不支付生活防水
你好，买这款京东e卡可用吗？
宣传的这款手机的耳机是魔声的，请问耳机出来了吗？
4G和6G的区别大吗？
有贴膜吗
说好的耳机在哪里买？
内存卡可能几大
你好！请问这款手机屏幕像素密度是多少
该手机支持应用分身吗？
64g实际容量内存是几多？
屏幕尺寸
怎么查手机的真伪和翻新机？
取卡针没看到！
请问这个手机是全网通的还是移动定制版的？
请问各位已购买的兄台，你们觉得有没有必要买两年的保障险？
这手机系统能升级到emui5.1吗？
充电usB不是通用的真晕
是不是只有预约了才能抢购？
后屏容易碎吗
没有耳机送吗
预售款多久才到手啊
NFC是全功能的吗？能读写，p2p，模拟卡吗？
预售的可以等几天，预订的能不能先发货，荣耀8去年可以打白条12期免息，荣耀9只能30天免息，京东名声越来越大，可是对我们消费者越来越扣了，我是多年的钻石会员，深有体会。
你好下单下错了怎么办，我是要2299那个
目前没有卖的有黑色吗？
现在怎么没有黑色
这款手机比华为荣耀6X具体小多少？
请问是全网通吗
micro sim卡不能用吗？
32g版是移动定制版啊
ROM什么型号   还有闪存。。。
支持各个软件的运动计步吗？
这款机型是不是新款呢？数据线是通用的(带凹槽)还是专用的(类似于苹果充电器)！
请问此款机是不是移动、联通、电信其中一家运营商的定制机？
你好，我想问一下，买了手机有送些什么？
请问nova支持同时使用一张电信卡和联通卡吗，电信卡为主卡？
充电头是几安的
抢购一空，哪明天也开抢么
这款手机得标配有什么
说的天花乱坠，就是买不到，呵呵。有用吗？
明天几点开始抢？
自带的软件能删除吗?
不是货源充足吗？
标配版，可以使用联通，电信，4g吗
荣耀9可以使用电信卡吗
荣耀9支持白条闪付吗
您好！是买一送一吗？
金属盖比塑盖重多少
支持电信吗
请问这个手机打王者荣耀卡不卡？
你好，现买手机为什么外包装没有京东专用封包胶带了吗？如没有很容易被别人换包，我们怎能相信是从京东商城发的货？
怎么没人
我想货到付钱。
两个电信号码能同时待机使用吗？
怎么玩不了崩坏学园
看视频能看多久
华为 HUAWEI nova 4GB+64GB版 香槟金（白）移动联通电信4G手机 双卡双待–––这款带不带屏的“贴膜”???     谢谢！！！
你好NOVA1399的支持分屏吗谢谢
系统能升级5.1吗？
这款手机只支持用微型卡吗
这个和青春版有什么区别？那个拍照更好？信号呢
这款有计步功能吗？
为什么手机比实体店的手机要轻
你好，noVa用了几天后，来电人声音突然变得很小，怎么办?
手机硬件跟实体店的一样吗？
该机可以熄屏呼叫电话吗？
荣耀9是什么样的手机保护壳
荣耀9贴钢化膜会有白边吗？
不是说货足吗，结果还是抢不到，
胡歌不是担保能抢到的吗，怎么一下子就没了
这款手机屏幕表面是什么玻璃？是大猩猩的吗？
好恶心的抢购！辣鸡
支持快充多少瓦？
荣耀9支持otg功能吗
你好。包装清单为什么没有耳机
预约版与预售版的区别是什么啊
这款手配耳机了吗？
相机镜片烂了，可以换不
6x和7x的区别是？
支持应用分身嘛
第一次充电要多长时间
现在可以升级到安卓8.0系统吗？
7x现在可以面部解锁了吗
有wiFi和兰牙功能吗?
支持红外线遥控嘛
可以插内存卡吗
手机支持黑屏快呼吗？
为什么内存4G却显示总内存3.5G，内存存储64G都是显示64G？
买此手机送耳机吗？
香槟金的黑和白在性能上有无区别？
请问支持安卓电脑两用U盘吗
有OTG接口吗。
这款是移动定制还是全网通公开
支持otg功能吗
支持息屏指纹解锁么
这个是全网通的，还是移动版全网通
小米6和荣耀9哪个好
恶不恶心，10.08准时守着，标配的直接没有，只有尊享版的！这还怎么玩
4g和6g有什么区别
不换号购机是什么意思？？套装1.2.3分别有什么
你好华为12期免息能不能使用在华为荣耀9上
荣耀九标配版支持三网4G+吗？
预约和预售有什么区别
抢购什么的最难了！把人真的当猴吗？
不是说足量不要抢购吗，怎么抢不到
为啥抢不到
此款手机充电是快充么？支持otg吗？
请问支持所有应用双开吗
有人脸识别
亲，这款屏幕多大？
是正品吗
支持红外线吗
手机支持坦桑尼亚的通讯频段么
请问这款手机电池耐用吗？
荣耀7x,送膜和手机壳吗！
收音机在哪了
为什么才用半个月手机发烫充电充不进去
为什么SIM卡上不进去。
请问一下，系统能否升级到emui5.1？
请问如果同时上电信和移动的卡，是不是只能默认移动为主卡？
此款机屏幕有弧度，贴膜如何？有专门对应的没？！
不能货到付钱吗？
商品是贴有膜的么
里面有耳机和充电器吗？还有还送什么？
哪款蓝牙耳机适合这个手机用？通用型的可以吗？
usb3.1吗
支持京东白条闪付吗
怎样截屏，支持三指截屏吗
可以应用双开吗比如微信QQ
是正品吗？可是京东自营的，拍照清不清晰；会不会卡电池续航能力长吗
支持双卡双待吗？
能玩双微信吗
该款手机能升级到EMUI8.0和安卓8.0版本吗？
可以双卡双待吗？
请问，这个手机能自己加一个内存卡吗？
官方标配有耳机吗？
64g的是不是高配版？
市面上唯一一部采用骁龙625cpu而又不支持双频wifi的手机，华为你为什么要这样阉割掉wifi？本来nova各方面都很符合我要求，但就因为wifi这一点耿耿于怀，华为你这样做真好吗？
这个是青春版的吧，还有2的；有什么差别！
有草木绿色吗？
买来的时候，手机上是否就贴有钢化膜
耐摔嘛？
开机还剩多少内存
卡1卡2都是4G吗？
这个是移动全网通定制版还是全网通？
4+64版本和3+32版本一样都是机身背面印有中国移动的标示么？
前面有补光灯吗？
是金属三段式吗
机身有几块塑料？
支持快充么
出厂是安卓7.0吗  能升级安卓7.0吗
这款手机是双频WiAi吗？摄像头防抖吗？
您好，买此款手机，送屏幕贴膜和后保护壳吗？
拍照不行，能调节亮度吗
前置摄像头是多少像素？
有匹配的钢化膜吗？
便宜点，我买一个
套装一和套装 二有啥区别？
请问：使用卡2数据时卡1还有信号吗？
手机内存足够大吗，运行快吗下载东西特别多影响吗
手机网络本身是4G的吗
7X是老人机吗
支持微信运动计步吗
支持5GWiFi吗
有5.0或5.2的屏吗
屏幕分辨率如何？我爸用的，62岁了，其它要求不多，关键屏幕要清晰，屏幕尺寸要大一点
是全面屏吗
退出王者然后从后台进去会重新登陆吗？
请问能不能全屏拍照啊
这款手机可以用联通卡嘛
你好，请问这款手机是不是全网通的？今天买什么之时后到
这款有耳机吗？
请问7X照片支持添加文本等编辑功能吗
7x支持更新系统吗？
这个手机有自带的FM收音机吗？
怎样领取体验卡
支持移动4G么
你好！麻烦问一下这款手机声音大不大？我爸想要一款声音大的机子
这款和荣耀8青春版有什么区别。
如果使用快充充电器手机会不会充电变快对手机有没有损伤
你好，电信的可以用吗。
支持红外遥控器吗
王者荣耀高帧率模式玩的动不
可以微信指纹支付吗？
请问华为耳机插孔有3.5和3.55mm的 买那种更兼容其他耳机额
亲 这款7x手机有点击屏幕唤醒功能吗
大家好，请问新手机开盒后屏幕上带膜吗？
送手机壳吗
支持微信指纹支付吗？
我刚买的荣耀7x的版本怎么是175的是别人用过了吗？上次我刚买了一部一样的要自己升级了才变成175的
是4G＋手机吗？
请问买手机回来就可以装卡了吗？还要什么程序吗？
这款手机用的什么贴合方式的屏幕，ogs还是incell还是最垃圾的gff,注意我问的是贴合方式
看视频也是5.99的全面屏吗？还是有两边有黑边框5.5的屏幕？
可以放两张4G卡吗
32G内存版本新机到手有多少G？
有没有自带手机壳
体验卡在哪啊？怎么领？
这台手机有NFC功能吗
耳机也不配一个吗？
这款手机能连接路由器5g频段吗？
这款手机后壳是不是金属的？
电池耐用吗
赠送的体验卡怎么提示欠费？还用激活吗？
荣耀7x支持otg吗？
是垃圾GFF贴合屏吗？
荣耀7x怎样设置拍照才是最好的，求答
能微信分身吗
7x送钢化膜吗
系统能升级EMUI8.0嘛？
请问红色和金色哪个好看
请问卡托是金属的还是塑胶的？
上网卡不卡
买回来有手机贴膜没
支持快充吗？
荣耀7X支持4G+网络
7x配了手机壳和手机膜吗？
有手机套吗
畅玩7X这款手机贴膜了吗
华为7x。听筒在上面还是在下面。
现在买畅玩7x,是不是送手机壳
RAM类型？
屏幕有种感觉花花的感觉
分屏功能怎么设置？
请问用的卡是Nano卡还是小卡还是大卡？
这款手机屏幕是多大的啊？
请问这有30天的价保吗
手机送耳机吗
可以一张移动一张电信同时4G待机吗
你好，请问此机用香港卡行吗？
副卡几G网
电信卡能用吗
7x和6x有什么区别
可以升Android8吗？
非常不错，用了两天，听了11个小时的歌，才用了百分之三十的电
全网通是什么意思？
电池充满需要多久
支持重力感应吗
我的手机买回来放那里不动，差不多两个小时用%10的电，已经关闭了所有运行，??
这款手机厚度厚吗？
手机框边是金属还是塑胶
支持双击亮屏吗？
能分屏吗
Gps信号怎么样 上次买的v9打个地图都没信号
是否送钢化膜
这款手机能同时放两个手机卡和一个内存卡吗？
手机充满电要多久？
充满电要多久
此款手机带保护膜么
问一下这手机到手机电有没有屏膜
荣耀畅玩7x支持通话录音和微信双开吗
带前置摄像头吗
32g标配和64g高配的区别
可以放内存卡？？
是不是全系都是全网通的
你好我的新手机怎么用一会就发热了
外观美不？
这手机有没有6英寸大
有指纹解锁吗
你好，这手机上面没贴钢化膜什么的吗
套装一和二是什么意思
你好，这款手机4G开关在哪里啊
不是说有礼物送吗，手机到了怎么什么也没送
充电口什么样的
请问带手机7屏幕保护膜吗？并且支持移动和电信以及联通的双卡4g吗
虚拟按键可以缩进去吗
屏幕玻璃是大猩猩吗？
畅玩7x主卡有限制用哪个通信公司的卡吗？我是移动的号，主卡移动4g网络可以用吗?
4G运行内存能剩多少可用?
您好，这款手机带贴膜和手机壳吗？
32g的手机剩余内存多少？
此手机标配与高配版有哪些区别？谢谢你
32G，装系统剩下多少
有快充不
有快充功能吗？
玩荒野行动优秀画面流畅吗
手机是否贴了膜?
请问支持5Gwifi吗
手机塑封怎么是京东封装？
为什么没有32g的，什么情况？
怎么没有32g了
OTG有吗
这款手机支持NFC吗
你好，我想问哈，这款手机会不会存在联通或者移动定制版本！
写着稀缺颜色暂不售卖，是指哪个颜色的机子
请问7x出厂有贴膜吗
怎么没有32和64版本？都是128的
为什么，产品上市那么久了，都不卖低配版呢，1299起售…只是为了做广告么？搞的都想去买锤子了…1799虽然也要抢购
请问有脸部解锁功能吗？
是不是一体机？
华为caz-al10,4g+64g多少钱？
请问:手机是原装出厂的行货吗？
有简易操作模式吗？老人机的那种
支持内存卡吗？
此款手机有没有匹配的钢化膜
买手机送手机壳吗？
支持微信运动吗
激活华为云之后还能不能无理由退货？
高配的运行内存也是3吗？华为nove
请问荣耀8和荣耀9的区别有什么，拍照效果哪个好
荣耀9新机有贴膜吗
手机自带贴膜么？
为什么多要抢购呢？
荣耀9手机支持华为pay吗？
荣耀9支持华为PAY
荣耀9支持主卡副卡都使用4g网络上网吗
你好，荣耀9明天10.08出售是只有蓝色，其余颜色暂时不出售是吧？
请问4+64G版本支持电信和联通4G吗？据传这个版本只支持移动4G，不知属实否
只有三种机身颜色么？还有后盖右上角有一小串英文？写的啥？
第一次充电充满就好了吗，有没有固定的必须要充几小时？
您好，这款手机支持分屏吗？
有红外摇控吗
手机耗电吗？
可以边看电视，边聊天吗？
怎么没有手机壳，人家买的都有？
这款手机是全网通吗
是全网通吗?
请问NOVA的运行内存是DDR3还是DDR4的
支持FDD-LTE B5和B8频段吗？
玻璃后盖的，掉落地板上，是不是会碎裂呢？
支持红外吗？
屏幕还有后盖是第几代康宁大猩猩玻璃？
为什么付了定金又给退回来了
请问2229的和2699的只是差在4 和6g的运存上？其他没有一点区别？比如网络频段啥的
如何取消预约
没有黑色吗，后续会不会上？
可以用OTG吗？
荣耀9与荣耀8的区别都有哪些？
请问耍猴累不累？
这个送手机壳和贴膜吗？
打崩坏3会不会卡，CPU跟骁龙660比较那个更好
现在还送耳机吗
电池耐用吗
可以快充吗
占屏比多少？
我昨天刚买的，为什么朋友圈里的图片看不到？
荣耀9在哪上卡啊
有没有指纹解锁
支持人脸解锁吗？
这个手机屏上面是不是本来就带有钢化膜？
你好，请问香槟金（白）是全网通吗
新机充电需要十二个小时吗？
这款1299是什么版本的？定制版还是？支持微信双开吗？
后置摄像头传感器是哪个品牌型号的？
不好意思，请问华为nova手机取消锁屏密码怎么设置？
皓月银32G是移动定制机吗？带有移动自有的APP？
可以支持联通4G网络吗？
为啥我的新手机，在上下浏览时候，字体会出现拖影和字体变细的情况？看着眼睛很不舒服，这个怎么解决？？？？？
这个手机是否自带收音机？
4+64G的也像你们宣传的那样流畅使用500天不卡顿码？其他配置也和高配的一样吗？
套餐2都有什么
支持红外功能吗？
你好，我想问一下这个荣耀9和荣耀8的屏幕一样大吗？还有现在在京东可以购买吗？
预订只能定蓝色的吗，为什么选不了别的颜色
什么时候发货
荣耀v9和这个有什么区别吗
明天是否可以抢购荣耀标配4+64的了
你好，主副卡可以切换吗，比如我是电信和联通卡，要切换卡使用流量时，主副卡可以切换，并且可以是4G
灰色版有售吗
魅海蓝色的还有吗？
陀螺仪有什么作用
这款手机会不会在用久时间之后隐藏按键失灵
体验卡怎么领取
是金属中框吗？
您好！此款手机支持微信双开吗？？
屏幕多大？
买荣耀9青春版标配有礼物送吗？
卡1和卡2可以自由切换4G网络吗？
什么是预约版
有充电器的吗
手机有事先贴好屏幕保护膜了吗？
你好，这款手机系统可以设置成法语系统或者德语系统吗？一共自带多少种语言？
我的nova手机怎么wifi 没有以前好P8的好
多少寸的？
你好，这手机自带计步吗，系统可以更新到安卓7.0吗
这款手机没有钢化膜吗
请问这款支持微信指纹支付功能吗？
屏幕有膜吗？
陀螺仪是什么
内存详细介绍？ＬＤＤＲ。MMC
你好.这个货到付款的.可以微信支付不
为什么HUAWEI nava的底部只有一个喇叭
请问这个是移动定制机吗
为什么新出的青春版比这个要便宜啊，感觉买上当了，好气啊。
支持插内存卡不？
请问已经购买后，现在想要购买本机的碎屏险，在哪里可以操作
nova和nova有什么区别
新机有没有贴膜
该款手机支持快充吗
该机支持移动4G和电信4G吗
荣耀7x和荣耀9青春版有什么区别？
手机有root权限吗
荣耀9青春版和华为7s屏幕是一样的吗
荣耀9青春版和荣耀7X的区别在哪里
有屏保没
荣耀9青春和华为畅享7s屏幕哪个好
这个没有钢化膜？
打王者荣耀zhei这些手游手机会不会发烫？充满电可以玩多长时间？
玻璃后盖容易碎吗？
虚拟键盘可以隐藏吗，
不使用其他辅助设备的情况下，具备记步功能吗？
你好我问一下这款手机可以用用优盘吗
有NFC功能吗
你好，这款手机支持双微信吗？有的说可以有说不可以，能确定下吗？
这款手机支持WiFi5G网络吗
支持OTG功能吗
电信可以用吗？
请问手机屏幕上出现两道印子是咋回事儿？侧着看印子很明显。
支持天际通吗
2299的现在预定不了，什么时候可以
为什么。支付唔到定金。
北京为什么定不了
这是emmc多少?有没有疏油层
尾款付后，定金退吗
你好！这款手机GPS定位，导航好用吗？
为什么我不能支付定金 ？显示我有多个订单，然而并没有订单
怎么付不了定金
怎么预约付定金，我这地方又显示无货。按付定金又没反应
华为V9预售支持白条不？
系统更新之后还是不支持人脸识别吗？
7x和荣耀8区别在哪？谢谢
该款贴钢化膜会有白边吗？
预约版是什么意思
当主卡为联通卡上网时，电信卡可以3g通话吗？
请问此款买就送耳机是否属实。
有手机壳和屏保吗
是自带内存吗？
请问没有陀螺仪会影响开车导航吗？
当主卡为联通卡上网时，副卡联通或电信卡可以待机通话吗？
最高支持多少的内存卡
是否闪充？一般充电多久才满电
GPS信号强吗
你好！我想请问下，这款手机的充电器是闪充的还是跟普通的一样？
请问Nova wifi最大网速支持多少？
请问这款手机可以同时装一张联通卡 + 一张移动卡吗？
Nova能使用mate9的supercharge充电器吗？如果使用，Nova会爆炸吗？
你好，华为nova此种手机可以装二张移动卡吗？一张广州的，一张梅州平远的。
这款机子是移动的吗
万能钥匙能用吗
预约高配的以后，能不能抢购标配的？
荣耀9内存是什么型号的
可以分屏吗
标配版没有耳机吗
为什么没开预售
后盖是什么玻璃结实不
打王者可不可以开高帧
支持快充吗？效果怎么样？
你好电信卡荣耀9能用吗
如何能尽快找到咨询答案？1、这款手机的闪存用的什么？
支持人脸识别吗
支持计步功能不？
怎么我买了这手机，字体调大了，但是还是很多小字体，颜色也很浅，看着特别伤眼，各位大神请指教下！
高配版和标配版有什么区别
荣耀9青春版和7x比起来哪个大一些
有畅玩7一键分屏吗
支持黑屏快呼吗
这手机怎么样
后盖是玻璃的啊
请问支持移动卡和电信卡，同时双卡双待么？
请问这是CAZ-AL10还是CAZ-TL10？
这款手机是香槟金色吧
这个手机主页，左边方向键按了后为什么会显示到搜狐网页 ？  如何删除那个页面呢？
这款开机就是主页面吗？新机器不是开机要设置吗
手机有贴膜吗？
是否支持快冲
真正能用的运行内存是多少，64g的内存真正能用的也是有多少，
请问华为nova和华为麦芒5有什么区别？
您好，我想咨询下这几个问题：1.华为nova自带的软件比较多，可以自己删除的吗？2.只能支持一张卡的4G网络，另一张2G网是吗？3.nova除了拍照、音乐功能强，它的其他性能、如商务功能怎样？
Nova和p9的区别是什么？
屏幕是多大的
你好请问有手机壳吗？
屏幕多大？
你好，请问该手机支持OTG 吗？有没有指示灯？
能定购吗
请问下荣耀9的摄像头是徕卡，还是什么？
我预约的蓝色，我想要灰色，取消不了怎么办，还不能重复预约。而且我预约了以后，就不能选预定款，没人只限一台，我不会重复提交太多次，取消我购买资格吧，我只是试试怎么能取消预约好吗
有没有虚拟导航键
海鸥灰的图片有色差吗？真机的颜色是比图片深还是淡？
这个中间那个按键的话是物理的还是触摸的 还有就是那个返回键在哪？他这个蓝色的话跟那个荣耀八的蓝色是一模一样的吗看着这个图片上好蓝呀
随机有耳机 和钢化膜吗？
支持QQ双开么
可以分屏吗
4G十可以用不
是否支持双击呼屏
什么是预约版？
电池多大的
照相有光学防抖吗
3d曲屏吗
这个手机网络是4G+吗或者哪一种网络是哪一种可以4G+?
请问Nova和OPPO的区别是什么
可以用5v1A的充电器充电吗，会不会充坏手机
是否支持超大字体？
摄像头闪光灯是双色温的吗？
支持快充
有otg功能么
自拍杆和手机壳送吗？
请问此款和p9，麦芒5三者有什么区别
你好这款手机是4G内存运行吗，只能放移动卡吗，这手机是华为9吗
商品中不包含标配的耳机和数据线吗？！
2299元的全网通标配版支持联通/电信4g+吗
你们在开玩笑吗？海鸥灰今天总共才放三四百部出来，摆明又是饥饿营销故意不让人买啊！！那还说什么备货充足？！好的不学学坏的！真想让大家失望走掉？！
2699的和2299的差别除了运行内存还有其他吗，四百块就提升个内存感觉不值啊。。。
官方标配包括什么
你好华为荣耀9，怎么不配对耳机，我们都喜欢听音乐希望配置耳机
荣耀8高配和荣耀9标配的差别在哪里？
后盖材质是玻璃还是金属？
这次预售没赶上，下次预售是哪天？
您好！我是中国电信4G卡十移动2G卡用户。上网用电信4G。这款机有吗
是快充吗，充满电需要多长时间。
去俄罗斯可以用吗？
请问手机的电池续航能力怎么样？
1、安卓系统6.0版本或以上2、 wifi版，2.4G和5G双通道3、 2G或以上内存，32G存储4、 前后摄像头，有录音功这是我要的报参数，这个型号符合吗，请把你们参数告诉我一下，
这个手机可以插内存卡吗？是不是三卡槽的？
通话掉2g正常吗？
请问本款手机网速快吗？
音质和像素怎么样
手机像素高清吗哈哈哈
是全网通的吗
自带怎么是7.0系统，客服说是6.0系统，怎么回事，大家的都什么系统
现在有人能用面部识别了吗
支持人脸解锁吗？
此款支持人脸解锁吗
手机屏幕是钢化膜么
新机开机后，可用的运行内存还有多少，内存又有多少
手机卡怎么领取？领取之后怎么取消？
这个真是内存多少？
支持微信运动吗
移动购机不换号是怎么回事
该款手机支持微信运动计步吗？不需要另配手环之类的硬件吗？
充电器是那一种
GPU是几核.
这个支持七天无理由退款吗？
听说有人脸识别是吗？
你好，我用的是电信卡，能用这个手机吗？
请问这个手机字体可以调大调小吗？
你好，请问荣耀9青春版的手机卡槽和7x的卡槽相同吗？
请问在装了两张电话卡的情况下，还能装内存卡吗？
手机到了，那个屏保怎么没什么证明？
充电是快速充电吗
手机支持b8吗？
玩游戏怎么样。
手机自带安卓几的系统
请问香槟金的为什么便宜200元？是不是一定要电信的卡，移动和联通卡能用么？
刚买的该手机怎么没看到卡针
想买该手机带手机套不，
请问移动卡和联通卡可以同时使用吗？
出厂带的一个软胶套吗？还有屏幕贴的膜吗？
买手机送卡和手机一起送吗
这个手机带红外线功能吗
是翻新机吧？
商城自营的麦芒5是未开封的新机器？还是别人退换的机器？
手机不要充值卡能便宜吗？
电信的卡可以用吗？
你好1399这款手机多大屏幕的
这手机的声音大吗？
这款机型有NFC功能吗？
可以在香港使用香港卡吗？
手机里配件没有卡针吗？
能升级到安卓8.0吗？
亲，能不能少点
是全面屏吗
支持霍尔感应吗？
是全网通吗？送什么?_?
充电器是快充的嘛
支持双微信吗？
EMUI是几呢？
我想买套装12，怎么不可以
心机黏膜没有？
移动卡只有3G吗
请问这款手机像素好吗？
请问新机提示系统升级，需要升级吗？
这款手机正反两面都是金色的吗
后盖不能打开换别的颜色是吗？
一键克隆怎么用啊？旧手机也没找到在哪发送啊？旧手机是小米的
预约今晚送达，怎么预约？
您好:我想买手机的同时，买一个手机壳和一个手机号可以吗？
移动联通双卡都可以用吗？
你好该机是安卓几点零版本
有没有手机套送？？？？？
移动的卡可以用吧
请问这款手机支持微信计步吗？支持微信充值公交卡吗？支持视屏投放电视吗？
你好，请问下这款手机可以同时放两个不同的4g卡吗？如电信和联通
请问支持快充吗
麦芒5返回键是在左边还是右边，我比较习惯右边，可以自己设置吗
手机上带原装膜吗？
有充电器，跟耳机吗？
这个手机有自带手机膜吗？
为啥香槟金便宜200呢？？？？
'为什么同机型，玫瑰金和香槟金的差200
CPU型号多少
我购买了此一款手机怎么我找我的订单没有呢？
为什么不能看到微信朋友圈
手机外观好看吗
麦芒5拍照有相机水印吗
反回键是虚拟键还是触控键
多长时间能冲满电
支持微信指纹支付吗？
支持电信volte吗？
支持电信ffd800频段吗？
电信卡可以上网吗？
是否支持电信的volte和4g+网络？
在北京买的，回山东用，可以在山东售后嘛？
请问是全新的吗
4+64的运存是lpddr4吗
送钢化膜吗
请问这款手机有未读微信或短信时有提示灯吗
喇叭声音是哑的吗
十号确定到吗？
这款麦芒手机真不好使用，返回键都没有的，使用一行功能，想返主页都要关机，又重开机使另一行功能
人脸识别在哪里能设置？
您好，支持扩展存储吗，外插内存卡吗扩存容量多大
中框是金属的吗？
我看华为论坛里有人说EMUI8.0支持人脸解锁？
这个是安卓多少的
荣耀9青春版3G，32G可以放内存卡吗？
那个屏保是在华为官方维修店吗？
您好，CPU是海思？
您好，CPU怎么是海思？不是麒麟659吗？
屏幕是18：9还是16：9
电池多大的
这手机为什么这么重
那个体验卡怎么领
那个体验卡怎么领来着
请问主卡用电信、副卡用移动可以吗？支持电信、移动4G网络吗？
请问支持电信卡+移动卡吗？通话、上网电信和移动都可以用吗？
手机上带膜吗
我想给老人买华为手机，5.5寸屏幕，音量大的，请您推荐一下，谢谢
这是全网通吗？
联系供应商怎么一直没有回话？
请问麦芒5有手机分屏模式吗？
请问你们厂商维修中心或者特约维修点怎么找
华为机手怎样变认64GB和32GB的区别
买官配，有什么东西那么多？
像素怎么样
双卡双待单通是什么意思？
有没有老年人的极简模式
拍拍二手什么意思
请问手机来电声音大吗，华为的哪款手机声音比较大
请问充电的插头是不是不分上下面的?
这款手机有没有快充
3Gb和4Gb的区别是啥，
屏占比多少？屏幕比例是18：9还是16；9
你好，我能打白条吗
请问有全黑款的吗
您好，请问这款手机的像素怎么样？谢谢
荣耀8青春版和荣耀9青春版有什么不同？
手机用久了会不会出现屏幕失灵等问题
预约版与抢够版有什么区別？
支持語音煥醒嗎？
请问手机声音大吗
是正品吗？
这款手机带耳机吗，
电信卡可以用吗
请问是双卡双待双4G网络吗
能不能升级到8.0系统
麦芒5刚使用时用激活吗？
支持两个微信吗
想买麦芒5手机，还有礼物吗？
你好，这个4G+64G是什么意思？手机内存是多大的？
荣耀9青春版支不支持快充
支持快充吗   充电功率是多少
带内置收音机？
各位，3G的运行内存够用用吗，卡不？有时候会玩一下游戏。。
请问这款手机的电池续航能力如何？？
和畅玩7x有什么区别呢？
这是快充吗？
可以隐藏虚拟按键吗
指纹键能不能按压
请问这个3+32g的是金属版的还是玻璃面的
有耳机吗？
荣耀9青春版的手机辐射值也就是SAR值是多少？
可以人脸识别吗？
可以有两个微信吗
新手机贴的有保护膜没有
想咨询下，手机比例尺寸是多少，长x宽，谢谢了！
抢购版，预约版，有区别吗？
荣耀9青春版和红米5plus有什么区别，哪个好？
荣耀8的缩小
荣耀9青春版支不支持wifi信号桥功能
是一体机吗？
双面玻璃的么？ 摔碎了怎么办呢？ 3g+32g玩手游流畅么？
华为荣耀9青春版支持红外遥控吗？
满送是送什么呢
和荣耀8（4+64)对比哪个好些
两张卡都能开4G网络吗？
是type-c接口么
官方标配都配备啥设备？
青春版9与青春版8区别是什么
玩大型手游卡不
这款手机用的什么贴合方式的屏幕，ogs还是incell还是最垃圾的gff,注意我问的是贴合方式
支持nfc吗
有这么多差评，为什么好评率是100%？？？？？
送不送耳机？？
你好，请问这款手机是多大尺寸的？
和荣耀7x对比
支持唱吧或者全民K歌实时耳返吗？不是那种要延迟的耳返。
荣耀9青春版能不能装sd卡？
预约版和抢购版有啥区别
支持otg吗
手机会不会带一些无用的垃圾软件，上面的软件是否可以卸载？
这手机边框是什么材质的？
荣耀8好还是荣耀9青春版好
能面部解锁吗
您好，预约版是什么意思？
购买了，体验卡怎么领取
为什么我昨天晚上充满电第二天早上拔下充电器，到今天晚上回来就剩百分之六十了电
你好，买了荣耀9青春版，有送体验卡吗？
前置摄像头的分掰率怎么不可以选择的
请问手机屏幕有没有保护膜或者钢化膜？
手机上有膜么
全网通，电信卡能用吗？不用买套餐那种吧
手机支持电信FDD800频段吗?
玩王者荣耀卡吗
可以打白条吗？
请问手机是正品吗？
两个卡可以同时上微信吗？
手机克隆支持其它品牌手机吗?
应用分身在那里开启
手机卡是用小卡吗
有沒有白色的？
支持快充吗？
预约版是什么意思
3G运行跟4G运行差别大不
请问此款手机能设置学生模式吗？
预约版和抢先版的区别
充电要多久
荣耀9青春版和荣耀7X区别
手机有保护壳么？
镜面效果是什么
荣耀六9青春版为什么不可以货到附款？
抢购版和预约版有啥区别
为什么呼吸灯充电的时候一直是绿色的，这个正常吗？
华为8青春版和华为九哪个运行快，哪个好。
预约版和抢购版有什么区别？
支持 huawei pay 么.
手机中框是金属的还是塑料的
菜单键就是虚拟按键嘛？而且还是在屏幕下方，不是荣耀9的物理按键吗？
荣耀9青春版，蓝牙支持ldac吗？
播放影视剧会有虚拟键和黑屏吗?
是全屏吗
到手价多少
可以放大字体吗？给爸妈买的，字得大点
请问这款手机是装大卡还是小卡
拿回来怎样充电好
请问一下这款手机买回来有贴膜吗？
你好，一机可以插移动和电信卡吗
请问支持定时开关机吗？
你好！我买了华为麦芒5，之前看介绍CPU是骁龙处理器，可是在打开我的手机介绍里怎么没看到CPU是骁龙处理器的字样？
支持快充吗？
这个手机不支持陀螺仪在试用上？有那些影响
手机屏幕的NTSC色域是多少？
虚拟按键可以隐藏的吗
荣耀9青春版手机无限重启怎么回事
手机重启怎么回事
我想问一下，这手机背面是玻璃的吗
荣耀9青春版边框是什么材质的
可以分屏吗
荣耀9青春版与红米5p，谁的屏幕更好一点
和荣耀v10的区别
屏幕是什么材质
请问可以应用双开吗
有4G+网络没
1499和1455有什么区别
香宾金和玫瑰金有什么区别吗
快冲有吗？可以更新emui到多少系统
4G LTE频都是多少？
支持的4G频段都是多少？？
系统自带微信分身吗
支持双4G吗?双卡可以任意切换主副卡?
新机要怎样充电才对电池好。
屏幕贴合方式是incell还是GFF?
荣耀九青春版预约版和预售版是一个版本吗
可以再外置一个内存卡吗？
支持应用分身吗
分屏什么操作？
副卡几G网
3g与4g的运行内存差别大么？
此手机中框是塑料的还是金属材质的？
你好，请问荣耀9青春版的系统悬浮键功能吗？
这款机支持MHL链接电视机吗？
智能遥控
你好，这款是多大尺寸的
此款手机和高配版的有哪些差别呢？
请问标配是包含什么？有贴膜吗？
为什么有1699的和这个一模一样
有其他颜色的吗？
尺寸多大
你好，请问怎样升级到安卓7.0
用移动的，还电信的
荣耀9青春版能不能像7x那样手机克隆
3+32G的手机是不是都一样。只是内存不一样。对不
手机支持5G   WiFi吗
3G运行内存，可用的有多少
有全国联保吗
荣耀9配置高还是9青春版高配版配置高
为什么一直抢购失败。难道买不到了吗
您好该款手机前后双摄是真是假?拍照时起做用吗?
预约过的买机器的时候能否换机型
50体验卡是什么意思？是一张卡吗？还是送50元话费？
麦芒5是否支持QQ计步
麦芒五以后还能升级到安卓8.0吗
前置摄像头光圈是多少，现在是安卓7.0吗
麦芒5前置摄像头光圈是2.0还是...
九月份的评价里有1699元的，还有这个价位的吗？
你们现在买的话，是不是少500哦
香槟金正面屏幕，上面和下面的边框到底是金色还是白色？
你好，买手机送耳机啥的吗
此款手机装128G外置内存卡会影响手机卡顿吗？
麦芒5拍照有镜像功能么？
和荣耀7X哪个屏占比高？
有分屏功能吗
你好！请问手机外放时是单声道？还是双声道？
什么是预约版
荣耀9青春版存货足够吗
屏占比连80%都不到凭什么自称全面屏
打王者卡不
这次预约版销售，一共有多少台手机？
出厂自带贴膜吗？
荣耀九和青春版有什么区别？
支持微信双开吗？
用5v1a的充电器能充麦芒5吗，有没有损害
有铂光金的嘛！
买了半个月手机发烫充不进去电？安徽滁州天长维修点在哪里？需要带什么去？是免费维修吗？
有耳机嘛？
怎么没保护壳也没贴膜？
手机在使用过程中出问题咋办
京东会不会掺杂翻新货品？
摄像效果怎样？
还能回到1519么？不回下小米了，烂手机快动不了了
此款手机呼吸灯在什么位置？能用快充充电器充电吗？谢谢
荣耀9青春版和全网通版的区别
运行内存开机后还剩多少
和荣耀7X哪个屏占比高？
支持微信指纹支付吗?
你好，这个手机最多能插几g内存卡？
这个荣耀9青春版支持红外线吗？
有没有黑色版？不喜欢灰色版啊。
出厂有贴膜没有？？
可以分屏吗？
上次价1519好久再这价
我今天定了个，说的是第二天到，结过说要一个礼拜才到
急问！您好 请问一下这个手机支持的FDD制式是什么频段的？联通电信都是一样的吗？因为这涉及到我在国外是否可以使用的问题。
是值得抢购小米5x还是买麦芒5？
请问麦芒5的出上市的时间是？？？
支持otg和4g+网络吗？
请问:为什么手机自动锁屏已关，看视频屏幕还是旋转呢？
手机不会是翻新机吧
请问可以刷公交地铁吗
麦亡5是不是没有双击点亮屏幕功能？？？
请问：手机声音键不怎么灵敏呢？
为啥人家8月3日买的是1519元，现在却是2099元
为什么屏幕总是旋转呢？
请问:我刚买的为什么没有取卡针呢？
充电器是多少毫安的
有应用分屏吗？
麦芒5可以升级到EMUI 5.1不？
请问:这款香槟金和同款玫瑰金有什么区别呢？
可以设置老人机大字的那种么
麦芒5（高通625处理器）支持5GHz WIFI吗？
华为麦芒5有原装充电头吗，快充的，(闪充)什么价
请问这款手机有手机说明书跟合合证之类的吗？
这款手机打王者荣耀卡不？
为啥同款手机京东商城上还有1883块钱的价格呢
请问那款手机电池时间长
请问麦芒5有黑色版的吗？
手机屏幕是什么品牌的？是康宁大猩猩的？
NFC是什么
麦芒5的手机屏幕是什么材料？
自带钢化膜吗
送手机套吗？
这款手机用贴钢化膜嘛？
同款机型，没看出什么区别，同在京东，自营和京配，价格相差300多？
看网上评论这款手机屏幕比起其它手机相对而言比较脆弱？
充电接口和其他安卓手机接口一样吗？
麦芒5需要接口转换吗？送的转换接口必须用?
我是京东会员，买这款手机多少钱
经常还有一半电就充电，不会把手机充坏吧？
外放音乐音效好吧，导航软件怎么样
说双开应用，双开微信要EMUI5.0版，此款机要怎样才能升级到EMUI5.0版？现最新版本的才EMUI4.1。
请问电信优先还是移动优先？
你好，4G64G在门店1990
支持两张电信卡吗？
怎样用手机连接电视看电影呢
能用手机连接电视看电影吗
可以支持双开双微信吗？能微信分身吗？
第一次充电要充多久，需要用到关机吗？
麦芒5通过OTG能连接移动硬盘吗
32个G的移动是4G网络吗？
怎么还是安卓6.0版本的，
要是想用电信4G的话是不是需要把卡交换下呢？
此款手机有收音机吗
你好麦芒五主副卡支持联通电信全都是4G网使用吗
充电器是几A的？
如何插移动4G卡
支持双应用吗
otg功能是干什么的？？
你好麦芒5支持移动和联通两种卡吗
可以同时用两个联通卡吗？两个卡可以自由切换使用数据上网吗？
请问手机是护眼屏吗？支持闪充？
3g+64g和4g+64g啥区别
有手势操作吗
这款手机有微智核处理吗
华为荣耀9电量用的快吗？
有没有配耳机？
手机多厚？
荣耀9青春版屏幕是5.65的。用厘米算多宽多长？
这次预约有多少手机
什么是距离感应？
你好怎么预约啊
屏幕易碎吗
这款手机导航键可以调吗
请问手机后置摄像头是突出来的会不会容易受磨损？
可以用两张移动卡吗？
我要买支持两张移动卡的双卡双待手机怎么选择？
此机型能升级EMUI5.0吗？
有OTG功能吗
麦芒5手机，镜面有贴膜没
你这处理器也太低端了，不要说骁龙8系列，连650系列都不到，联发科x20都不给，现元器件这么便宜还买这么贵，国产低配高价，专杀老百姓，我也醉了！
支持移动，联通，电信VOLTE高清通话吗？
请问没有快冲吗？
这款手机是华强北生产的手机还是华为总公司生产的
从哪预约
这个低配版和荣耀7X低配版哪个好？
能放一个免利息白天支付购机吗？
荣耀9青春版和荣耀8哪个性价比高一些？？
买手机，送奥特曼嘛
预约版和预售版有什么区别吗？
怎么样？卡不卡？
预约版和预售版有什么区别
这款手机有记步功能吗
这款手机手息屏记步功能吗
手机支持root功能吗?
如果我可以卡一插移动卡，卡二插联通卡，卡二 联通卡的移动数据网络是4g吗？？
麦芒5屏幕多大
手机怎么突然跳屏呀？比喻说:我打开手机百度，正在流览新闻的时候，突然一下子就回到刚刚开始界面，等于就是自动返回了，谢谢
请问屏幕表面是不是看起来有点没有边框啊，就是有点弧度？跟3星一样就是没有那么曲的严重
这款手机可以同时装两个移动卡用吗？
你好，运行内存是DDR4还是DDR3
这款手机一张使用电信卡一张使用联通卡，移动数据可不可以自动切换
帧频是多少
预约与预售版区别
只有一天抢购的吗
为什么没4G+，荣耀5C都支持，拍照有5C好吗?3G内存无远行任务能剩多少?
有呼吸灯没
有4g运行内存的吗？
这款机器是否支持aptx？
有呼吸灯？
有红外遥控器吗？
支持4g+吗
原来老华为的手机里的照片怎么倒到新手机上啊
太贵了，都卖1900了，还卖2399，
这款机子上的卡和苹果5s的一样吗？
你好、请问什么是打白条
运行内存是ddr3还是ddr4？
看评论说。运行4g内存，可是可用的只有不到2g，这是真的么
这款手机自带收音机吗
今天手写怎么设置
同样都是麦芒5.怎么价钱都不一样，每个店都不同，是不是配置都不一样，
华为 麦芒5有没有超大字体
荣耀9青春标准版和7x标准有啥不同，
送不送贴膜？
看了荣耀9青春版的发布会视频，这款手机真的能用刀刮，脚踩，砸核桃吗？
不满意   能退货吗
出厂带膜吗？
该手机不会经常发烫吧
那个智慧识屏什么意思
预约版和预售版有什么区别？？
边框为塑料不会很快坏吧？
3GB和4GB有什么区别？
有没有多屏和分屏？
这款手机会不会经常连接不到网络呢？
这款机能用单卡吗？
支持NFC吗
和荣耀8相比，使用中发热现象，分别怎么样？不喜欢发热的
支持微信运动不
我买的麦芒5，请问如何取卡呀？我用取卡针插到小孔里没有任何反应呀？
我买的麦芒5，请问如何取卡呀？我用取卡针插到小孔里没有任何反应呀？
两千多的手机既然没有陀螺仪跟5G wifi，真是服了华为，可想而知有多暴利！！！
请问外观尺寸？
荣耀八青春版与它的差别？
塑料边框耐磨吗？是否容易掉漆啊？
这手机有NFC吗
有面部解锁吗
卡托是金属一体的吗？还是塑料的？
一直玩，看视频打游戏的话可以用多久呢？
买手机送胡歌吗
你好，荣耀9青春版可以砸核桃吗？可以水洗手机吗？
荣耀9青春版和华为畅享7S有什么区别
荣耀8青春版和荣耀9青春版有什么差别
你好！买华为麦芒5手机可以用京东购物券吗？
你好此款支持微距吗
你好，麦芒5充满电需要几个小时？谢谢。
请问麦芒5需要贴膜吗？
电池续航怎么
你好电池耐用吗
我之前用麦芒B199，一年后，其GPS难以定位，售后说是GPS芯片的故障，修不了。我一同事买的是麦芒4,刚买不久，也有GPS难以定位的问题。请问这是麦芒机型的通病吗？麦芒5对这点有改进吗？
可以同时用两个微信吗
华为麦芒5（高配版）现在2399元，配置了耳机吗？
你好，华为麦芒能升级到EMUI5.0吗？
屏幕有没有疏油层，这个好像没有介绍
这款和荣耀8相比差在哪里
电量可以用多久呢？
请问后盖是玻璃材质 会不会易碎
充满电要多长时间呢？
请问支持人脸识别吗
这款颜色上有什么区别，不同
玻璃容易摔碎吗？？？
屏占比多少？
请问有收音机功吗
麦芒5手机指纹识别是不是在后面
网上店里会不会给我们的机子是用过的呢？怎么分辨
双卡同时可以加扩展卡吗，微信内容可以存扩展卡吗
我买了一款麦芒5手机问一下买的时候手机贴的有膜吗
华为麦芒5两个卡槽都是4g卡槽吗？用其中的一个卡上4g网，另一个卡能打进来电话吗？
支持快充吗？
麦芒5支持OTG功能吗？谢谢
是否支持超大字体？
你好，旧手机怎么换？
电池多大亳安的
预约后抢购成功下单可以换其他型号或者其他颜色吗
手机屏幕和后盖容易刮花吗
外wif信号怎么样
荣耀7x和荣耀9青春。哪个好一些
有分屏功能和手机与手机克隆功能吗？
荣耀9青春版支持通话录音吗
支持面部解锁吗
预约了魅海蓝，现在想买海鸥灰，可以吗
荣耀低端机都不支持双频 wIfI是吧？12只支持2.4G
不是双卡双4G吗
支持微信运动吗？
请问华为麦芒和华为p9哪个好
支持红外线吗
半年的碎屏险，怎么查询，怎么用？
这款机能否支持双微信？
两张卡可同时使用移动吗
你好，我使用中怎么发现屏幕拖影好严重呀!这是通病吗?
可以支持使用电信卡和移动卡吗
麦芒配置高还是荣耀V8配置高
第三方卖家的摩卡金意思都是假货？
后盖是玻璃材质 会不会易碎 还有体验卡是一个手机号码吗
商品出厂自带贴膜吗？
玩穿越火线上的吃鸡和王者荣耀卡吗？
荣耀9青春版高配版本边框是金属吗？
打王者荣耀快不快，开高帧率卡不卡
请问荣耀9青春版支持通话录音和双微信登录吗
玩游戏有卡顿吗
有距离感应么？
玻璃容易摔碎吗？
这机型无线网络支持5g频段吗
麦芒5和p9的功能区分
麦芒5有没有出过摩卡金这个颜色？
是曲屏的吗？
麦芒54GB十64GB与畅玩6X4GB十64GB哪款来电音大些
送钢化膜吗
请问麦芒和华为nova的区别是什么
有几种颜色
不带充电器吗
手机支持电信4g吗
一样的货，也是4G+64GB，别人卖2168元，你的卖2599，为什么？
荣耀9青春版和荣耀v9区别
有悬浮球操作吗？
电量持久吗？
可否使用和包卷
中框是塑料吗，
为什有些店铺有蓝牙耳机送？你们没有？
荣耀8青春版和这款相比，哪款适合中年人用
荣耀9青春版我已预购，26日不发新疆克拉玛依？
这款好还是7X好
会不会有黑色啊
如果两个卡槽都放电信卡，一张开启一张禁用，是否可用实现任意单张开启的卡使用4G网？
手机配充电器和耳机吗？
现在还是12期免息吗
是否支持u盘播放文件
这款运行内存是多少
支持微信支付吗
华为垃圾
在日本换卡能用不
麦芒5登录微信2～3天就自己退出，必须要重新密码登录，登录后全部聊天记录都没有，简直把人能烦死。你们有这种情况没？
这个有微信指纹支付吗
荣耀9青春版前面是虚拟按键还是实体按键？和荣耀9一样吗？
和荣耀9有什么区别？
有OTG接口吗
支持通过录音么
支持快充吗
预约版和预售版有啥不同？
想问下，这手机系统能维护几年？？一年还是6个月？？
支持快充吗
是不是天马屏幕
边框是金属的还是塑料的呀？
麦芒5手机自带“运动健康”软件吗？
你好，这款手机怎么设置锁屏密码，我没有找到界面
应用分屏吗
支持应用分屏吗
麦芒5跟note8那个配置高？
为什么同样的手机这个价格为什么不一样
多少时间充满电，边充边玩对手机电池有影响吗，请问充满电后能续航多长时间，玩游戏坚持多少时间
麦芒5需要剪卡吗？
请问高配和标配那种好些？
此款音质怎么样？跟Nova 一样吗？？屏幕是康宁大猩猩第三代玻璃吗？
支持手势功能吗？
3G的运存实际剩下多少？
防水不？
是否有人脸识别和智能体感功能
支持王者荣耀高频率不？
支持4G+网络吗
支持人脸解锁吗？后期可以实现吗
屏幕多大？
支不支持NFC功能
手机预装软件可以卸载不
有红外遥控功能吗
我想问一下，这款手机有护眼功能吗？
单买该款手机带原装耳机么？
不能支持主副卡同时双4G？
麦芒5的电池是否可拆，可更换电池？
录音怎么通过微信QQ发给别人
华为麦芒5与华为G9plus有什么区别
华为麦芒5和华为G9plus有什么区别
同事买了麦芒5,同在一办公室，其他的手机都能接入网点，而同事的麦芒5却十分文明的出现几个字:你接入的网点己满。因为有些信息没能及时看到，害得同事差点被炒鱿鱼。请问麦芒5为什么会出现上述情况？
副卡和sd卡是共用一个卡槽吗！
新机预装多少个APP？实际可用内存多少？
手势功能支持吗？
这是虚拟按键还是实体的
支持otg吗？
支持陀螺仪不？又没有吗？
请问是金属中框吗？有支持快充吗？
全网通尊享版 多少钱
支持红外线吗
光学膜和镜面效果是什么意思？
充满电要多长时间！l
這麥芒5有支援googol play
请问前置摄像头是多少像素
这手机充满电后在继续充两个多小时，会吧电池充鼓吗？
请问此款屏幕是jdi 的吗？
请问这款有寻回功能吗
可以应用分身吗
手机耳机线控有什么要求？哪些耳机线控好用？为什么我用其他耳机线控不好用？只能用原厂自带的么？
你好   目前麦芒5多少钱？
请问屏幕上出现小绿人是怎么回事？
请问如何截图的，
这跟荣耀8青春版哪些性能参数上有区别
手机底部三个虚拟按键可以隐藏不？
商品规格详情里面写的sim卡类型是micro卡，不是nano卡？
边框是塑料的吗
这手机可以流畅玩吃鸡手游不？
可以分屏不
边框是金属的吗？
这么辣鸡的配置会有傻子买吗
你好，手机支持分屏和应用分身吗？
请告知荣耀8和9青春版哪个更稳定速度更快一些！
请问贴膜了吗
请问麦芒四有和五一样的护眼模式么？
有没有麾卡金版的?
我有一个电信的3g上网卡，这个手机我的电信卡能用嘛
问下快速充电吗？
电信大卡可以插入吗
白条可以用微信还款吗
全网通4G手机和全网通标配有什么不一样？谢谢
请问麦芒5手机喇叭两个只有一个响怎么办
（1）主卡中国电信，副卡中国移动，那么副卡  移动  支持4G,3G,2G,吗？（2）同样情况，针对  语音  通话，副卡支持3G , 还是2G呢？
主卡移动，副卡联通能不能3g待机？
OTG支持吗？
超级大豪华沙发
有红外吗？
中框是什么材质的？
闪光灯有几个
支持脸部解锁吗
屏占比多少啊？
有人脸识别吗？
这款和畅玩7x那个配置高
主卡电信，副卡移动，什么款型号的手机，支持主副卡都是4G ,3G ,2G,信号，包括上网，和语音通话都是4G信号呢？？
拍照快吗？
手机后盖可以取下吗？可以加内存卡吗？
你好，请问华为麦芒5有没有nfc功能？没有的话即是不支持讲白条闪付放到华为钱包？
标配和高配区别
可不可以同时放两张电信卡？
ppi是多少啊
这个麦芒5相比我现在用的麦芒4有何变化。
屏幕是4K屏吗？
你好，上个月我买的华为麦芒5怎么没有给我卡针呢？
你好，，
有收音机功能吗
白条首期免首付吗
打白条一期是多少天？
支持双微信吗
使用电信+移动/联通时，如果使用移动/联通4G数据业务，电信卡能使用3G数据吗？
你好我的麦芒5买回来眼睛看见屏有点晕是怎么回事
请问，我主要是用电信数据线，你的这款手机是不是一卡用电信卡，二卡用移动，
请问该款手机主卡是电信还是移动
怎么没有充电器呢
支持4G+和WIFI双天线吗？还有闪存和内存规格
支持mhl吗？
这款和荣耀9区别在哪里
可以分屏吗
预约是不是不分价钱的，我不小心预约错价钱的手机了没事吧
可以放内存卡不
你好  支持ldac吗？
你还  请问支持蓝牙的ldac 吗？我荣耀v9升级了不支持  想换这个
请问有高配的嘛？
支持快充吗？
你好，请问这个没有快充，那正常多长时间可以冲满电呢？
请问荣耀九青春版支持otg吗？
中框什么材质？
有面部识别解锁吗？
支持4g+吗？
突然有评论咯还没呢宝贝v出息000
万年650系列
有红外功能么？
手机中框是金属吗
为什么没有幻夜黑呢，华为商城怎么有？
买两台有东西送吗？
华为手机为什么经常自动断开连接网络？
麦芒5支持同时打开二个微信或者QQ吗？
白条是什么
你好，我的手机自从买了之后总是出现软件自动退出现象，就是比如你打开爱奇艺之类的，点主屏幕后，再点开会重新打开按道理说应该没有退出就会自动后台运行啊？有时候也会默认自动运行，完全看运气，请问怎么解决？
我想知道，双卡双待，单通是什么意思
白条怎么弄
白条怎么做
什么是快充，用充电宝伤手机吗i
麦芒5有专用的膜吗？
预售的只有4+64的吗
内存是2.1么 有疏油层么
为啥2299的标配买不到，只能选套餐？
才345件？？
荣耀9是否双通？双卡双待双通。荣耀8是双卡双待双通的，荣耀系列的都是双通的吧？为什么荣耀9参数是双卡双待单通。
怎么预定。付定金
为什么新疆不能预约？
支持白条么
请问该款手机的后置双摄是由哪家品牌提供的？
啊啊啊，，，我觉得我很无语啊，过8分，一直守着，守着，结果，立马点就没有了，该怎么办，，表示我很绝望啊，
是什么卡槽，用的是几代SIM卡
麦芒5可以连接小米手环吗？
能玩游戏多久啊
系统版本号是多少？EMUI多少
可以通话自动录音吗？
刚买的麦芒5，其它外观性能都还好，就是扬声器放音乐时有点闷，就像在一个封闭空间说话一样，不知道是不是都是这样的？还有电充满之后为啥充电图标不消失？
第一次充电要充12小时以上吗 ？
手机中含有两个设好的闹钟，是怎么回事？
亲，买这个麦芒5s送什么呀？手机壳，钢化膜有送吗？
双11时，我购买麦芒5。现未到货。先问： 我先用的SIM卡是3G的，是否要升为4G,如何升。华为专修是否可将原手机内的“通讯录、电话簿”等转入麦芒5。
只有单键模式，有没有虚拟键全部的隐藏，左侧上划功能菜单，中间上划主菜单，右侧上划返回键的手势功能。
手机侧面一圈是什么材质的？
尺寸多大的
有哪几个版本
支持双频wifi吗，
怎么没有黑色的
有什么版本的，4+64有么
你好，请问处理器是什么?有疏油层吗？
整机尺寸多少？
下面的三个菜单键在屏幕上还是独立的
4G内存版本是不是不支持4G+
荣耀9除指纹外左右有没有返回和菜单键？还是像魅族轻触返回，长按回桌面？
定金付完在哪找到订单
为什么没有幻夜黑的预售
支持USB耳机或外接USB 声卡DAC吗？
为什么石家庄不能预约预售款？？？歧视吗？？？
请问全网通4G跟全网通6G的区别是什么？
套装一和标配有什么区别吗？
续航怎么样？
荣耀9的包装清单里写的 usb线是什么？这个套餐一里面的Type-c数据线一样吗？
听说使用电信+移动/联通时，如果使用移动/联通数据业务，电信卡将无服务。请问是这样的吗？
你好:充电支不支持快充？
白条一期是多长时间？
手机有贴膜吗
有白色吗
有曲面屏幕吗
我是八月买的麦芒五，请问我想知道如何知道当时是否买了碎屏险，如何查询？
买回来需要调试吗？还是插卡就可以用？神州行卡可以吗？
这款产品多少钱？
支持手机分身吗？应用双开呢？支持分屏多任务吗？连续看视频的话（声音外放音量适中）满电能看多久？
后盖都是玻璃材质的吗？
请问这个手机充一次电大概可以用多久
为什么交不了订金
荣耀9支持MHL功能么。？
支持白条分期付款吗
请问屏幕是大猩猩玻璃吗
荣耀9支持红外遥控吗？
支付定金时提示已经购买过该商品，什么原因造成的？
荣耀9华为商城预定的有PC保护套 请问京东的预定的有保护套吗？
为什么包装清单里没有耳机？可以把快速指南更换成耳机么
请问一下，香槟金前面是白色的吗？为什么没有银色？？
请问双卡双待单通是什么意思？
请问，麦芒5全网通是否支持电信133号段的CDMA卡。
你好，支持云支付吗
请问该机型操作系统android版本号是6.0吗？
可以加内存卡吗
请问这款手机是定制机吗？
手机卡是多大的，两张都一样大吗，哪个是卡1
请问，这款双卡是双4G吗？
麦芒5刚买一个星期，不小心屏幕摔裂了，换屏多少钱啊？
支持分屏吗？wifi支持二维码分享密码吗？
请问中框是什么材质的？还有为什么电池这么小，够用吗？
请问打王者可以开高帧吗，卡不卡
你好，有独立HIFI芯片吗？
支持智灵吗
你好，现在线下实体店有荣耀9吗。蓝色和灰色好纠结。都好看，都喜欢，不知道买哪个了。
一直饱受诟病的小米6需要预约，需要抢购，国际大厂华为，怎么也这么搞呢？……
七件已定……这是大厂预售吗？怎么感觉像作坊干的活……无语！
请问荣耀9有无线充电功能吗？支持无线充电吗？不是说好有无线充电吗？可以吧快速指南换成无线充电吗？
正面是所谓的2.5D玻璃吗？
请问购买预售版本支付了99元定金的订单，是否会有其他的礼品赠送？
荣耀9可以分屏操作么
请问荣耀9的运行内存是DDR4标准的内存规格吗？
支持光学防抖不
是内置电池嘛？
你好，现在华为手机哪款比较好使
散热怎么样
是曲屏吗？
赠品还得花钱买？
这款是手机屏幕是曲屏吗？
有WIFI热点吗？
开机后运存还剩多少啊？是DDR3还是DDR4呀？
华为麦芒5是电信定制机吗？
支持中国移动4gVolte吗？
是虚拟键吗？
请问没有白色吗？？
请问当中实体键是不是像苹果魅族那样作功用键？轻触返回。按压退出？
尾款可以打白条吗
请问荣耀9支持红外功能吗？参数介绍里打的横线，是表示不支持此项功能吗？
请问屏幕内虚拟三键可以设置不使用吗
请问预约版和预售版有什么区别？
是否有光学防抖,闪存是什么的
预售四件 你在逗我玩吗
如何能尽快找到咨询答案？1、使用本页面上方的搜索功能2、仔细查看我们的提示信息及帮助，一般都能找到答案
可以用133电信CDMA的手机卡么
为什么屏幕发黄？
请问全网通与移动,联通电信机有什么不同的
包装售后里有写耳机 真的有吗
这款手机带原厂贴膜吗？
系统是emui3,1还是4.0？安卓几点几？
此款屏幕是夏普屏还是jdi屏？玻璃是康宁大猩猩第三代玻璃吗？
白条是什么意思
这款手机支持快充吗？
多大，重吗？
能不能同时放一张移动卡一张电信卡?
您好！白条额度不够是不是就不能用？
您好！该款手机不能白条吗？
能不能同时放一张移动卡一张联通卡一张MicroSD卡？就是3卡槽
麦芒5和n0te8有什么区别谢谢
手机导航可以用吗，GpS有信号吗
京东白条怎么弄的
你好，这款手机自带官方微信号吗？
怎样打开手机放置4Gk卡？
您好，我的麦芒5突然电信卡不能使用了
4G运行内存怎么只剩2G，手机软件占2G也有点占多了吧。
有夜拍吗？
Nova 为什么比畅想贵呢？ 在技术规格上有什么区别吗？
有自带调频广播吗
好用吗这个手机，
此款手机是4G运行的吗
是双微信吗？我看以前说是，现在又说不是
此款手机能否在加拿大使用
可以按揭吗？
这是徕卡的吗？
请问华为荣耀9的摄像头是莱卡的吗
尾款可以用钢镚吗
我想知道为什么荣耀9不能交定金
指纹识别用那个品牌的
荣耀9是双卡双待单通还是双卡双待双通
4+64的蓝色款为什么付不了定金？
请问闪存类型和内存类型是什么
荣耀9的三款手机除了内存方面的不同外，还有其他的区别吗？
为什么成功支付了定金 却被退掉
习惯性的第一个想了解的是几寸屏的.不是想要没兴趣了解了,建议醒目的位置介绍多大屏.头痛从头看到尾没搞清楚倒底屏多大
请问麦芒5与荣耀还有p9的差别
麦芒5的外壳能拆吗？储存卡插哪里？
这款手机会很耗电么？
为什么麦芒5微信接受不能同时，反而有打开才能接受
全网通是什么意思
这款有黑色的吗？
能开多个微信或QQ吗?
这个手机有贴膜嘛
华为麦芒5支持移动联通4G加吗
怎么和实体店的介钱一样，一点没便易，
我要电信版本
可用空间有多大？
是不是快充电的啊！
手机开机显示移动4g么
K歌有回音吗？K歌效果怎么样？
你好，支持双微信同时使用吗？
wifi支持双频吗
该款手机支持OTG功能吗？手机自带的安卓系统支持通话录音吗？
这款手机是有学生模式吗？
您好，这款手机可以放SD卡吗
手机预置软件有哪些可以删除哪些不能删除？（系统功能软件如闹钟时间通话录音照相等不在我的问题之列）
手机装SIM卡用不用剪卡
用不了，无法接入网络啊？
支持NFC吗？
请问待机时间?
麦芒5支持软件双开吗?
这个可以贷款买吗
运行还有多少可以用
是否支持通话中自动录音？（可以设置通话时自动进行录音）不是要手动去点录音才会进行录音。
上次买的荣耀畅玩5A包装好差劲，没有泡沫和空气袋减震
请问内存采用什么型号的？
NFC支持刷公交吗
按键是在屏幕内还是屏幕外？屏幕外的按键梦调左右么
99定金就不用抢购了吗
请问荣耀9有红外线和NFC功能吗？
有没有调频收音机。
请问闪存类型是usf还是emmc？
前置指纹是不可按压的吗
存储条是UFS2.1的吗？？？
请问是虚拟键吗？？
充电口是什么样的
可以用两张卡吧
支持快充吗
nova机身是什么材质？
这手机是全网通么？支持三大运营商全4G么
支持两张移动卡嘛
有没有双击唤醒屏幕？
这个手机支持OTG吗
怎么没有礼品购?
您好，描述是双卡单通，为什么只有一个卡槽呢？
华为麦芒5有天际通功能吗？
麦芒5支持5Gwifi吗
是否支持红外遥控
请问有通话中录音功能吗
华为手机麦芒5贴的有膜吗？用自己贴膜吗？
麦芒5全网通可以ROOT吗？
内存，实际才51.3Gp，少了12G
请问主卡4G移动，副卡支持电信几G的？
你好，支持OTG功能吗?
手机膜贴好没？还是到货自己贴？
用的是什么内存
能用白条不？wifi支不支持5G频段
你好，此款商品指纹解锁处是否凹下去的。谢谢！
哪个版本有配魔声耳机？
不是12期免息吗？怎么是有利息
请问主卡用联通，副卡用电信，可以吗
手机卡怎么是那种小卡
请问主卡用电信的可以吗？
支持二个微信吗
白条  首付多少啊
这款边框有多宽呢
这款手机支持光学防抖吗？
你好，怎么开通三个月的碎屏险
手机支持电视遥控吗？还是那款能支持？
看到麦芒五海报有银色的。为啥商城只有这两种。支持闪冲吗？
华为麦芒5的蓝牙版本是4.0以上的吗
你好，为什么我拿到手机之后，发现手机下载了N多软件啊？？还有就是为什么手机相机拍出来的图片都很暗？
麦芒5有送钢保屏吗？
麦芒无畏生长机多少钱
为什么在微信上拍的小视屏什么都看不见？
手机出厂贴膜了吗？
您好，华为那款手机支持双4g
麦芒5支持块充吗
系统运行占有多大内存，听说开机以后也就2G内存可用
请问正版音乐是免费的吗？
你好，这款产品可以插micro sd 卡吗？
能插一张电信，一张移动卡吗？
请问这款手机几个卡槽？装了两个手机卡之后是否还可以装内存卡？因为华为有的机型是双卡槽，有的是三卡槽的，所以需要问清楚
有Nfc吗？
你好，nova后续能升级到EMUI5.0系统吗？
这款有电信版的吗
可以同时插两张电信卡吗
这款手机支持双卡盲插吗,可以不用取卡更换主卡吗
这款手机和荣耀V8哪个更好
支持快冲吗？
请问这款手机可以全球上网吗，到了其他国家也可以使用数据流量吗？
你好手机带耳机吗
你好 这款手机支持4G+网络吗
第一次充电多久
麦芒5全网通有耳机吗？
请问手机充电接口跟其他的华为品牌能通用吗？
这款手机的最大存储扩展容量128GB，是本机有三个卡位吗，主副卡+扩展卡。还是副卡就是扩展卡？
Android的哪个版本？手机的解析度 多少？
可申请谷歌账号嘛
大家有贴手机钢化膜么，有没有边缘明显不贴合的情况？
各位，这款手机有分屏功能吗？
你们的手机有没有试过耳机插入无显示？
有学生模式吗？
有学生模式吗？
手机桌面软件图标模糊不清是怎么回事
可以移动和电信双卡用吗
来电时按音量增大键会变成静音，为什么
是不是全网通
这款就是普通配置吗
支持双微信吗？
这款手机是多少英寸的
开机密码一般设置几位啊？我的开机密码忘记了怎么办？
我昨天刚买的华为P10PLus怎么用能否告知谢谢
电充到96%再充不进去是什么原因
你好，我想买移动和电信双卡义的
送充电宝么
支持9V2A快充吗
我想问问支持指纹支付吗
你好！这款手机支持人脸解锁吗？
通话时震动，怎么关
有耳机吗?之前买荣耀6Pu|s就没有耳机
这个手机不带耳机吗？
您好，普通版与移动4G版有什么区别
普通版和移动4G版有啥区别
您好，这款手机支持分屏吗？
多少钱入手的
能升级到8.0系统使用应用分身吗
普通和移动4G有什么区别？
自带收音机吗
听网上说电池不经用啊
电信卡和移动卡都能用吗？装的是小卡还是普通卡
虚拟按键在内屏里面吗，不在华为logo那一条线上吗？？
送手机壳吗？
内存多大
该款手机背面是金属材质还是塑料
支持指纹吗
这款手机带学生模式吗？
这款是5.2，有比这款尺寸更大的吗，价位在800—1000之间的
这款手机屏幕是多大的
老人耳朵不好，这款手机比一般华为手机声音大吗
有没有快充
送什么东西
有闪充吗
你好，这款手机拍照清楚吗
请问手机有贴保护膜吗
本产品自带双开功能吗？
是全网通吗
能变成大字版吗？给老人用
该款手机送壳吗
请问手机是国产的还是？ 用得怎么样？
这手机能分屏吗？分屏多任务
请问返回按钮能通过设置放在右边吗？
nova支持蓝牙aptx无损模式吗？
支持耳返功能吗？
颜色有几种，有没有前黑后银的？
意外保和碎屏险有什么区别
你好 我买的手机屏幕膜贴了吗
这款手机可以读取U盘吗？
你好，这个手机64g的，说最大扩展128g，是能再放一个128g的卡，还是只能只能再放一张64g的卡
为什么联通卡插进去用不起？
是新机吗
官方标配是啥，这个版本的
机带多大内存
可以升级最新华为系统吗
有几个摄像头
你好，可以同时装两个移动卡吗谢谢
手机充满能用多久
出厂系统是几点几的
有两种芯片，哪个更好点
自带贴膜是钢化膜吗?
此款手机自带贴膜吗?
nova的抢红包功能需要设置吗，在哪里设置
为什么没用华为自己的麒麟而是用的骁龙
相机防抖吗？
Nova支持otg功能吗？
双卡不是双待的吗？
可以查俩个卡同时？？？
是双天线吗？
这款手机多少像素
这款手机出厂贴钢化膜没有
这款手机怎么设置联系人头像，我的设置不上
有没有手机壳
请问这款手机满电能用几小时呢？
这款手机白色和黄色有什么区别
这款手机是 骁龙617（msm8952） 还是海思麒麟650 啊
到底是 骁龙617（msm8952） 还是海思麒麟650 啊
您好，请问主卡用中国移动4G，副卡支持中国联通3G语音吗？谢谢
请问这款G9和华为畅享6s相比哪个更好一点？
适合老年人使用吗？
请问支持插二张手机卡再插一张内存卡吗？
电信的卡可以用吗？
可以插内存卡吗
屏幕多大
请问这款手机有指纹解锁功能吗
这款机子适合老人用吗？
全网通有高铁模式+一路畅聊吗？
这个手机如果充满电能用多少天啊
手机发烫，玩几分钟就很烫了，请问是正常的吗？
这个手机使用卡不卡啊
系统内存多大？
可以插内存卡吗？
你好，这款手机能插内存卡吗
支持联通4G卡吗？
后壳是金属嘛
您好，退换无忧是什么啊
送手机套没?充电器是5V2A的吗？
内存多大?
运行几G内存又几G，前摄像头几万，后摄像头又万
两个喇叭都出声音吗？
支持OTG不
送钢化膜和外壳吗？
请问出厂贴前置保护膜了吗
移动卡可以用全网通的吗
这个手机可以计步吗？可以用健康软件计步数吗？
存储卡可以扩展到多少？
可以录屏吗
屏幕是2.5D的吗？
华为G9内存多大
玩王者怎么样
支持白条闪付吗
这款手机支持微信指纹支付吗
你好电池容量是多大的
玩王者荣耀会不会卡
请问有耳机吗？
你好，是新机还是二手加
为什么容易发烫。更新软件都会烫
我的电信4G卡装不进卡槽怎么办？
你好，这款都是16g的吗？没有32g吗？
请问一下这个手机运行内存和空间内存有多少？谢谢
买回来的时候，里面有手机套吗
最大内存128可以自己买张内存卡插吗
你好，有32G内存的吗？
你好，手机后面的壳子是硬塑料的吗
大家买的刚开机屏幕上是不是只有一个向左的按键，没有主页键，返回键？？
为什么划动屏幕眼睛就晕
上网会比畅享5s快点吗？
你好，可以用电信卡吗
可以出国用吗？荣耀系列可以吗？
这个电池容量多大？
请问这个有32G的吗
手机是几寸的
我想要金色行吗
内存多少 摄像头是多少万
充电的时候玩手机为什么电量不增反而减？
系统是安卓多少的？
后置闪光灯有几个
有没有FM收音机功能
这个手机nfc的功能在哪？怎么打开
可以同时插一张电信卡和一张移动卡吗？双卡双待双4g
支持双微信吗？
为什么不同颜色价格不一样啊？
有耳机吗?
有没有呼吸灯啊
可以扩展内存多少
全网通是什么啊？
你好，请问这款手机的散热跟得上吗？比如经常打游戏的。
能用Micro sim卡吗
是快充的吗
你好！请问一下这手机身内存和运行是多大。屏幂尺寸是多少？
华为G9可以扩展内存是128G?
华为G9青春版会升级EMUI5.0吗？
一577
支持指纹吗
移动，联通，电信，都可以用4G吗
全网通，用移动:，连通，4G可以用的网络吗
评论里说实际可用内存只有十G，但是这款手机不是有十六G内存吗？这够用吗？
华为G9可以在美国，加拿大使用吗。
你好，这款手机能用联通4g卡吗？
华为G9青春版是多少寸
华为G9是小卡还是微卡
外置TF卡插哪里，没有看到插卡槽？
充电器是type C接口吗？
手机屏幕有保护膜吗？
全网通和移动啥区别
黑色和白色配置一样的吗
这个字体有特别大的那种吗 给老人用
请问一下全网通是3G还是4G网络
这款支持天际通吗
你好，这个手机内存是多少呢
送贴膜和保护套吗
可以双开微信吗？
外音喇叭有两个，怎么只有一个响？另一个是假的？？
这款手机可以放置8g的存储卡吗
你好，主副卡同时配装电信卡可以吗？另外再可以装SD卡吗？
主副卡同时支持4g吗
支持Volte吗
1599元只有一个手机，什么都没有了吗？
价格比实体店还贵
你好G9支持   OTG吗
这手机第一次充电需要充满12小时吗？
华为的这款G9型手机极其强奸民意：手机卡和外置内存卡，共一个卡槽，注定了G9型的内存不大。偏偏又自带了那么多没用的软件，删不掉。我不求G9型给我很大的房子，但别总想着强奸好吗？
支不支持快充？
有人说退换机当新机卖，华为会这样吗？
G9和P9哪个好
机身材料是
是金属机身吗
G9和畅享6S区别是什么
你好！这款手机的规格标称是3G+16G，我想问一下，除开手机自带的文件和程序，给用户留下的存储空间还有多少？
屏幕多大
支持双微信吗
白条支付绑卡，一定要绑信用卡吗？
这款手机的移动版 还是全网通吗?
我买的这款手机为什么通话音量好小，而且已经把设置中的调到最大了！
华为note手机都有什么功能？
现在报道网上翻新机比较多，怎么查询保证手机是正品
手机能用联通3g卡吗
这款手机是安卓系统6.0的吗？
拍照时，对焦时间多长？
我想要玫瑰金的 手机上怎么操作呀
送耳机吗？
移动版写的支持128g卡，能否也支持256g内存卡呢？
请问 华为手机一千多白色的款比较好用的 我是电信卡 麻烦推荐
这款手机支持NFC功能吗？
手机有没有NFC功能?
怎么一款手机有几个价
亲，1599元的是多少个G？
支持学生模式吗？
支持micro SIM卡吗
全网通跟移动版有什么区别
有没有白色的？
请问最大扩展多少G内存
双11就降10元，我去年买个表，拜拜
白条怎么使用。有利息和手续费吗？
这款手机是智能双天线吗？
双卡能插电信和移动的吗
双十一，浙江台州还是隔天到吗？
这款手机是不是可以双微信 双QQ啊
有红外遥控功能吗？
这手机可以用OTG转接显示器吗，
支持sony SD卡吗
这机子可以外加内存卡的吗
请问青春版可以同时插入移动卡和电信卡同时使用吗？是双卡的吗？
刚买了，但是我的手机卡装不了，为什么呢？
SD卡能用SDXC卡吗？
带红外电视遥控功能吗
青春版是啥意思？
麒麟650与骁龙617哪个更好？
麒麟650与骁龙617哪个好？
开机密码忘记了，我在别的手机上用了手机找回，系统提示我已经成功了，但密码还是错误
支持微信运动吗？
nova能否支持两个移动卡
12期免息具体怎么办理
这款手机最内存多少？
这款手机是多大屏的呀？
主卡电信，副卡移动可以吗？
可以关掉快充功能吗
是双通吗
分12个月付，多少钱一个月
有贴膜吗
可以同时插电信卡加移动卡么？可以同时使用电信4G+移动4G么？
送蓝牙耳机吗?
4+64的手机，我下载软件，默认是下载到4里面了，还是64里面了？默认安装呢，是安装到4里面了，还是64里面了？
支持快充吗
mate9能咨询吗？
这个手机支持9V的充电器么？
充电要多久
保证是正品吧
请问该机支持pdf.office(word.ppt）等阅读吗？
此款手机支持4g+网络吗？
双卡同时可以使用4G网络吗？
昨天拿了个，感觉和苹果差不多流畅。就是新手机没还没出产手机套。有点滑。期待快点出！！
支持闪充吗？
能一个卡上联通网，一个卡接听移动电话
是否支持mhl功能
可以用谷歌吗？
此款支不支持红外线？
重庆地区什么时间有玫瑰金
请问是全网通吗
您好，这个手机2300元 ，除了手机还会送啥东西？有数据线，耳机，充电宝，开卡针等等，这些东西吗？
请问，我买的手机为什么没有取卡针商品名称： 华为 HUAWEI nova 4GB+64GB版 香槟金（白）移动联通电信4G手机 双卡双待京东价： ￥2399.00
华为nova手机的充电线怎么那么硬啊！
这个手机不支持NFC太可惜了，我好喜欢呀！可惜没有NFC功能……
请问处理器是骁龙还是
请问该手机的otg功能如何打开！？
这款Nova和麦芒5，哪款更好些？
请问是什么处理器
充电头和p9有什么不一样吗
请问3G+32G银色版是不是移动定制的啊？后面有中国移动的logo吗？
请问华为nova有什么特殊功能？
请问有简易桌面？
会出32G版本吗？
会有32G版本吗？
电池多大的？
陀螺仪都没有吗？
请问副卡槽支持电信3G不
这款手机可以再装内存卡吗？
请问这款手机内存是多少？
home键是在屏幕里还是边框
最高扩展128G？
请问银色的款有没有4G/64GB的全网通版本啊？
有送耳机吗
华为nove 这个黑色，前面是黑色，背面是什么颜色
你好，请问价保是什么意思？
这手机下巴那么大，按键还跑屏幕里去！大下巴就为了装那几个字母吗？
请问是否支持主卡电信4G，副卡联通2G？
屏幕尺寸是多大的
这个20天价保是什么意思
你好！这款手机可以双击亮屏吗？
有耳机吗？
快门声音可以关吗
是指纹的吗
这款手机有护眼的功能码
有32G的没
后背是金属的吗
后背是金属的吗
安卓6.0的吗
是正品？
电池可以拆出来吗
为什么手机设置里面的几核不是写八核呢？
为什么实际运行内存2g不到
为什么没有配一个耳机呢
手机有没有带贴膜
支持闪充吗
中奖通知恭喜您，您参与的华为nova预约抽奖 PC端活动（ID 29163），抽中了华为移动电源，请仔细了解活动规则，奖品会按时发放给您。请问：抽奖东东何时发放？
盒子里有带保护套吗
本来还考虑买5.0的nova，但咨询了两次稍微有一点点关键的东西都看不到回复（包括电脑，手机），那就说明了这款手机是有点什么的。。。。。。
配有耳机线吗？
这款手机多大
你好，购买此款手机后怎样免费领取3个月的碎屏保？
最高CPU是什么
支持红外线吗？
G9是多大内存的
支持VoTEL吗？
请问有带耳机吗？
华为g9是几寸的手机
你好我的移动电信都是四g卡能用不
手机的商品介绍和规格参数不符。这个手机处理器到底是几核，主频多少
是金属外壳吗？
是全网通2.0吗
该手机是否支持快充呢？3020mA的电池 正常充电要3个小时吧？？
支持huawei pay 吗？
有自配耳机吗
喜欢拍照买那款更好novo跟 v8那个好
我一个电信4G，一个移动4G，可同时插入该机使用吗？谢谢！
你好，此款是全网通的吗？
此款和荣耀8哪个好？
请问这款手机支持分屏功能吗
525的处理器版本低不低
是否支持电信卡做副卡？我是一张移动卡和一张电信卡，想用移动卡4G移动数据。
能支持银行的云闪付吗
g9这款手机不带塑料塑封的吗
G9.华为青春版，有什么送
电池容量多大
最大存储扩展容量能扩展到128GB
这手机内存是多少的
你好有呼吸灯吗
是装一个微型卡和一个小卡吗？
这款内存的多少没错的G
充电线规格
没贴膜，屏幕不会花吗
我的卡是128kUSIM可以用这款手机吗？是联通的wo
碎屏保怎么领取
从外地调货得多长时间啊，为什么一直显示外地调货啊
3GB十32GB的国行版多少钱，谢谢。
4g运存开机还剩多少
有快充吗？
此款屏幕玻璃是康宁大猩猩第三代玻璃吗？屏幕是JDI的吗？
玩游戏卡吗
这个上面本身有没有贴钢化膜？
手机背后贴的标签可以撕掉吗
套餐体验卡怎么用？是手机卡还是什么实卡
您好我想问问手机没电了第一次充电需要充多长时间合适
这是标配嘛？充电器？有耳机嘛？
你好，东西是正品吗？标准版与移动4g有啥区别？
不配耳机吗
屏幕有小点的吗
支持的fdd频段有哪些？？？
为啥简体中文打出来的字有好多繁体字？
可以同时装两个移动卡吗
电池是多大容量的？
支持NFC吗？直接支持微信运动吗？
有华为nova的手机测评视频吗？
你好，这个手机有银色的嘛
为什么不出正面指纹
用的小卡还是大卡？
移动老用户购机能打白条吗？
能不能计步啊？
您好，买到还用贴膜吗？
这个会不会像honer那样拍照偏色？
容易发烫吗？
请问这款手机是指纹解锁吗
返回键可以调到右边吗
手机后背是金属吗?
支持快充吗？
4G+功能怎么用的？！
这款手机可以使用香港smartone的卡吗
请问这款手机预装了哪些第三方软件？哪些能卸载？哪些不能卸载？
这款手机内存卡最大支持几g
骁龙800和600那个更好？
今天的秒杀是10点钟全放出来了吗？别的时间还有吗？
系统EMUI4.1是什么，是不是华为自己系统，兼容安卓6.0有是什么，我理解为新机带的是华为系统，可以更改为安卓系统，对吗？有好些软件下载安装只有安卓和苹果系统能装，请你详细给我介绍一下EMUI是什么
支持移动4G吗？
电信卡好用吗
新机自带是安卓系统吗?要是不是的话好换吗？
请问这个是安卓系统多少的，5.1以上的吗？
不送东西吗
支持快充么
手机后盖是金属吗
您好！可以主副卡都是移动的吗？
打白条什么意思？
可以装内存卡吗
女人手机。。。。那男人还买毛线？关注好久了。今天百度居然说女人机。。。
有玫瑰金吗
高配充满电要几个小时
请问此款手机有陀螺仪吗？
请问什么有玫瑰金这款nova？
是女性手机吗？
20％电多久充满
请问新机是贴了钢化膜的吗？
这个会不会像honer7那样拍照偏色？？
男生用适合吗
和红米note4x比较有什么优势？
请问此款手机是否支持电信上网？是4G吗？
可以用手关节截屏吗
送耳机吗
卡槽怎么这么小，卡放不进去
你好，为什么手机激活不了？到底怎么激活才能用？
是快充吗
您好：手机回来上面有自带的膜起不下来，请问是钢化膜还是普通膜
大家买的是普通版还是4G+版，区别是啥啊
是不是翻新机哦
白条怎么操作？
你们买的都多少啊？
据说P10可以连接大众汽车的手机映射，可以导航，哪位有用过的？
请问这款手机是p10还是p10p  看了很多 都模糊了 都分不清了 是不是6g加64g的？
请问还有没有草绿色的华为p10paus
请问这款华为P10plus支持微信指纹支付吗？
可以用其它品牌的快充头给这个手机充电吗？
你好这款手机全网通有吗
七天无条件退货是第七天到还是第七天可以退货
普通版是什么版
这手机发烫厉害吗？
可以同时支持3G电信卡和2G移动卡吗？
请问电信卡可以用吗？
我买的g9怎么网络信号不好，在卫生间都没网络
手机外壳什么材质的
新买回的手机，就放个几首歌怎么就烫的不行了……
自拍有美颜功能吗
这个手机的电耐用吗？
请问华为g9使用的麒麟与骁龙芯片的优劣比较如何？
支持4G+网络吗？
请问颜色是随机还是自己选
颜色会不会像oppoR9那样鲜艳，刺眼？
后盖是塑料材质吗
带呼吸灯吗？
您好，第一次用华为。为什么我的手机解锁后，不进行任何操作的时候，也就是仅仅让它亮着的时候，不显示电量图标？而进行操作后就会显示。我的通知栏设置没问题。
请问，支持华为荣耀商城的9V/2A的快充么？
是全网通手机吗？
可否两个卡都是移动的
你们这个支持5Gwifi吗，wifi连接速率是多少mbps的？
TF卡是单独的卡槽,还是和两个SIM卡共用卡槽?
因为手机不是4g卡，此款手机支持移动2g，3g网吗！普通版和移动4g版都是吗！谢谢
你好:这款手机可以插电信卡吗？
可以同时使用移动和联通的卡吗
你好，支持电子罗盘吗？
这款手机，拍照效果如何？拿手里悬空拍照效果不是很好，很模糊，怎么回事？
普通版是什么意思？普通版可以同时用移动和电信双卡吗？普通版是双卡双待吗？
为什么放SD卡不识别，显示错误
这手机是4G运行吗？移动卡可以用吗？
普通版和移动4g加有什么区别？
我要银色的
吃鸡卡吗？
为什么P10 plus黑色比草绿色贵？
您好，指纹解锁密码在哪里呢？
你好，p10p自带分身微信吗
可以无线充电么
华为p10plus上面说的是移动电信联通版，和全网通有啥区别？是全网通吗？
普通版和移动4G+版，有什么区别啊
P10和P10p有什么区别？
可以拿到国外装当地卡用吗？能上4G吗
双卡功能，如果同是移动，可以同时支持4G吗
P10 Plus可以装SD卡吗？
该型号普通版电信4G可以用吗？
p10plus升级到EMUI8.0 后，带不带随行翻译功能？
有分屏功能吗
支持移动的sglte模式吗？
你好，我有两个卡移动，联通都可以用吗？
这款手机跟小米x2骁龙835、这2个那种手机性能比较好、？
支持接收未来5g网吗？
P10plus现在可以升级到安卓8.0吗？
通话声音大吗？
普通版和移动4G版什么意思
可以登两个微信吗
有OTG功能吗?
你好   这款手机都有什么配备？？
怎么没有耳机呢？
华为畅享七高配版CPU高通什么型号
都送什么东西
你好，这款手机不配耳机吗？
这款手机没有自带的主题设置功能吗？
给送手机套吗
我有电信和移动两张卡，上网只用电信卡上网。请问这个手机可以选择只用电信卡上网吗？前几天我在第三方平台购买了一个移动全网通版的，结果那个手机自动选择移动卡上网，搞得我没办法，最后只能退货。
手机支持NFC功能吗
你好 这款手机送保护套吗
一晚上后台只运行微信，耗掉10%的电，不正常吧
你好，此款手机主，副卡支持移动4G 卡吗
华为畅响7P|us的保护套
移动卡怎么装不上？
你好 !这款手机黑色的移动号可以用吗？
华为畅享7 plus 4GB+64GB 黑色 移动联通电信4G手机 双卡双待这款手机是全网通吗
这款充电是快速充电吗？
p10plus支持mirrorlink吗
华为手机那款最清晰照相效果最好
玩游戏后期卡吗？
最低价多少钱
买这款手机送钢化膜和手机壳嘛
你们感觉机子怎么样
此款手机是虚拟按键吗？
两张卡都是移动的可以吗
有预置收音机？
该手机是全网通吗
可以支持两个移动卡吗
有指南针吗
电池多少毫安
支持手写吗
怎么不送耳机
请问是双声道立体声吗？
没有银色的吗？
请问是一体成型后壳吗
后壳上下两段是塑料吗
你好，这款手机内存多大
华为p10plus支持9v2A快充吗
请问，可以调低屏幕分辨率吗？
贴钢化膜，需要撕掉原有出厂时的膜吗？
保证正品吗
双扬声器吗？
现在用的什莫闪存啊
这款手机不用外套，会不会很滑，容易拿不住啊？
可以脸部实别不
p10plus支持红外遥控吗
这个手机5.5寸屏和iPhone7plus5.5寸屏是一样的吗？
支持移动4G吗？是双卡双待吗？
支持QC3.0快充么？
手机屏幕多大
玫瑰金啥时上架？
电源剩余量有办法以百分比显示么？
你好 请问除了香槟金就没有其他颜色了么
手机如何打白条，具体步骤？
为什么没保修单
送六个月碎屏保怎么实现，要操作吗？
此款手机支持多屏任务吗？
分辨率是不是不太好，屏幕看起来会不会不清楚
手机锁屏一段时间后，为什么无信号？
商品怎么样
支持微信双开吗？
这款手机有哪些功能，说明书上没有写
支持指纹解锁吗
这是4G手机吗
请问这款畅享7 双卡双待是不是可以支持使用两张移动SIM卡？
这款手机包装是原厂包装的吗？
是否有送贴屏手机套呢？
请问这个跟京东上3899那个有什么区别？那个也是P10puls
可以升级EMUI8.0吗？
有hifi吗？
你好，你们电池一般能用多长时间，谢谢
普通版,移动4G有什么不同？
可以放内存卡吗
华为p10puls卡2支持电信吗？
这款手机支持中国电信4G卡吗
京东华电子产品 怎么保证是正品  不是翻新货呢？
P10p 和mate10哪个好点
支持闪充吗
系统是安卓6.0 吗
请问充电快吗？
请问到底是单通还是双通的？怎么有的平台说双通，有的又是单通？
请问支持电信4g吗？
你好，请问华为Nova手机后置摄像头是否支持OIS光学防抖技术？谢谢！
啥时候有玫瑰金色？
请问支持电信4g吗？
有没有玫瑰金的？
香槟金背后上面到底是黑色还是金色？图片上是金色，详细介绍里面的图却是黑色？？？到底哪一个才是真的？？？
产品通话音量有问题，声音调到最大还是很小声，要开扩音
玩王者非常卡，总是出现闪屏，拍照也是和真人有非常大的区别。
新手机头三次充电需要完全放电后充12小时以上吗
几寸屏？
这个手机能支持TOG功能吗？
请问mate9和P10，P10 Plus照片效果有啥区别?
尺寸是几大的，拍照视频几万像素的。
p105.5寸的电池能用多少？
请问mate9和P10Plus拍照效果有区别吗？
不是有抽奖么  在哪儿抽
怎么突然死机关也关不了
目前买多少钱？
请问是三网4g吗？
我很奇怪，为什么这么多人买！就是没一个晒图！
有没有快冲功能
你好，NOVA和P9哪款更高端呢？
电信版如何下单
老子发现蓝绿水军专门来喷华为！恶心！
支持OTG吗
充电器跟别的安卓不一样？是跟苹果的一样吗。
你好，我买了这个手机。可是没有找到电池管理里的ROG省电模式选项，之前用mate8就有这个选项的，请问怎么回事？
我想请问下，这款手机有没有耳返功能？？
请问机身内存是64GB吗？那个4GB又是什么内存？还可以扩展内存？扩展内存自己买还是送？（请一一作答谢谢）
普通版跟移动版本有什么区别
6+128g使用内存还剩多少？
买P10plus赠膜吗？
手机上有红外线遥控器功能吗？
为什么这款手机的销量只有荣耀v9的20%！配置类同，但你的价格高出1600！！！
怎么打白条
有分屏功能吗？
该机支持四天线吗？
什么是官方标配   包含什么，，，，，，
中间的home键是实体。还是虚拟？
是2.5D屏幕吗？
碎屏保怎么领取
玫瑰金是不是要贵点啊
我有二张卡，一张是联通的，一张是CDMA，都可以用吗
没有FM收音机?
手机能同时支持两个电信卡吗？
nova支持分频吗？
mate8出厂时已经贴好膜了，这款贴膜了吗？2.5D屏幕真的不好买到合适的膜啊
带有原装膜吗？
这款手机就是一个笑话，低配高价，颜值又不咋的
我想问一下p10plus和mate9的区别
支持防水吗？
这款有没有支持快充
这手机有没有通话自动录音功能？
P10不拉丝导航好用不
普通款和4G+有什么区别
是双扬声器吗
普通版是全网通吗？
普通版是全网通吗？
商品支持指纹支付支付宝么
你好！只适用女性使用吗？我是男的？
你好，这款手机是否支持NFC和OTG？
新买的华为手机贴膜马吗？
2000多的机子为毛是骁龙625，因为牌子里面有华字吗
你好！已经买了手机，刚刚收到，香槟金（白），但是确实粉粉的颜色，100%确定不是金色，怎么回事？跟网上的金色相差很大
支持红外遥控吗？
处理器骁龙625卖2399？
支不支持分屏！
华为nova有合适的手机贴膜吗？
荣耀8和这个手机有什么区别
华为P10屏幕摔裂了，还能接着用吗
怎么打白条
音质怎么样？
你好这是全网通吗？是否支持双卡双待？
你好是全网通的吗
这个配有耳机吗
你好，华为p10push前三次（特别是第一次）要把电池的电全部用完再充电，还是用到红色就可以充电了。这个问题很重要。
你好，华为p10push前三次是否把电池的电全部用完再充电还是留一部分就可以充了，还有前几次是必须充电十二小时妈？
亮黑色会掉瓷吗
男士用绿色怎么样
手机卡是用小卡么
联通版支持移动4G吗？
内存最大扩展支持几g
机身材质是金属的还是塑料的啊？
你好！这款有金色吗？
是一体的吗？
卖回来的手机密码是什么。
出厂已经贴的保护膜是钢化膜吗？
你好，g9高配版本是多少G
可以当遥控器吗
典型的低配高价，这个价位有太多既有颜值又有高配的手机可以选择了，华为就一坑爹货。
插什么样的卡？？
这手机64G的机身内存实际可用为多少？
这款手机后盖能拆卸吗？
从0充电到100需要多少时间？
支持OTG吗？
请问你这宣传的照片样张是单反拍的还是手机自己拍的？买2000多，它的优点有哪些？
你好！和mate 7相比，哪一款更有优势，谢谢
华为设计师脑袋是不是让门夹了，就这丑到爆的垃圾外观还谈什么女性手机，真是够脑残的。
请问支持红外遥控吗？
华为P10plus是采用康宁玻璃吗？是第几代康宁？屏幕有没有疏油层？
满3000减300跟满2000减200能一起用吗
支持快充吗？
一个电信卡一个移动卡能用么
p10plus好还是小米Note3 好？？
支持4G+吗？
可以夜拍吗？
拖影有没有，之前网上爆出华为p系列存在屏幕拖影
现在买的屏幕都有疏油层了吗？
现在买的都有疏油层了吗？
是纯白色，还是银白色，
是金属外壳吗？支持NFC和OTG吗？
请问，可以支持电信+移动（联通）+扩展存储卡吗?
没有32g内存的吗？
你好，能否便宜些呢
屏幕是2.5D玻璃的吗？
听朋友说充电时间很长，不知道是不是这样
你好 此款手机支持电信网络上网吗？
手机已收到，但是电话卡放不进去？
为什么电话卡装不上去
什时候有银色的机型？
这么低的配置为什么这么贵
突然有些明白了，华为这款手机是用来恶心oppo的么？高价低配？棒子代言？
连nfc都没有，卖2399，这是在抢钱，华为在走下坡路
一直喜欢华为手机的我对它真是失望，这么垃圾的配置有人买吗？
这么垃圾的配置还卖这么贵，鬼才买
这个支持无人机是不是，无人机是送的还是买的，多少钱
我看很多评测，又有大黑边？难看
摄像头光圈多少？
有黑边吗？
手机耗电厉害吗？
p10plue连接5Gwifi加载都好慢那，为什么。经常网络加载失败
为什么打游戏闪退
我有一张移动，一张联通的卡，2张卡的流量可以交替使用吗
支持OTG功能吗？
p10plus屏幕是什么技术材质的？
运行内存有6g,能用的只有2.5g？
P10我刚买的  为什么充电时那么热  屏幕都很热
该手机自带无线充电芯片吗?可以直接无线充电吗?
普通版和移动4G版区别
现在可以订吗？价格是2399吗？什么时候可以发货？
是大猩猩屏吗？
支持双开微信吗？
5寸屏 防抖没有，微信分身也能吹牛逼哄哄，999不能再多了
是全网通的吗
这货怎么卖那么贵
丑出新高度！
有没有抢红包提醒
这款手机桌面实时显示步数吗
卖那么贵，你以为你是oppo啊
请问这款手机贴膜了吗？
手机包修时间和包换时间分别是多长
为什么续航能力那么差
返回键可以换在右侧吗
手机内存3GB是不是太小了？买的时候里面会有耳机吗？
G9有电子版的说明书吗？
请问G9与P9的主要区别
手机内存是多少啊？
玩网络游戏卡不卡？能玩大型游戏吗？
听说你们这款手机充电很慢,大概从零开始充电，充满需要多长时间？
想问，我买的p10p用起来，觉得很不流畅，有人有相同的问题么？
这款手机打王者农药能开60fp不啊…听说貌似不能开…高端手机既然不支持这不应该！不科学啊。是任正非和嘛花藤不合啊
装2个卡时,还支持插内存卡吗??有没有呼吸灯??
你好，P10 plus有气压计吗?
双卡双待么
怎么辨别真假
华为P10和苹果7P哪个好？目前用的7P，听说p10拍照效果好，想试试，用的朋友帮我建议一下。
华为把消费者当猴耍，还不道歉，不赔偿，你能还买？
普通版是全网通得吗
谢谢您回复！
有nfc功能吗？
你好，手机卡和made 7大小一样吗
你好，手机正面是不是也是带弧度的。那么有弧度的话怎么贴钢化膜呢！？
这么贵啊？？？
怎么预约不了
2399？再开玩笑吗？
表示是冲着张艺兴来的
带计步能吗?
支持mhl和红外遥控和全功能nfc吗？
你好，为什么现在预约不了
刚买的手机，刚用了三天，手机突然自己变成3G网络了，怎么重启都是3G，而且设置没动过，就是4G，我所在地点没有变化，就是家和办公室，没理由昨天还是4G今天家和办公室就变成3G了。请问是怎么回事？。
有高通骁龙820以上专门为游戏定制的手机吗？
用2安的充电器会快一点吗
支持OTG嘛？
边框材质？
支持快速充电吗
充电线接口是什么类型的？是普通的安卓手机的口子吗？
你好！请问裸机版和套装版有何不同，这款可以扩存的对吧？
最大扩展内存可以扩展多少
你好，我昨天预约玫瑰金，10点前预约界面打开一直正常。过10点再刷新，就显示没有预约产品！你们京东这是玩人吧？
打王者能达到60fp？
金属手机会影响wifi信号吗
我想要分期付款。但我的实名认证出了一点问题不能用实名认证的，请问我该怎么做？支付宝可以吗？
微信可不可以用指纹发红包
怎么识别真假
你好！请问支持4G+网络吗？
手机用着打游戏怎么样运行卡不卡，能用几年？
怎么清理运用程序啊！
p10plus能用普通的充电器充电吗有没有影响啊
现在的手机有疏油层了吗？
这款手机还卖2000多？还不如买红mi  NOTE?处理器低端哪来的勇气！
支持nfc吗？
为什么要高丽棒子代言，如果还是如此就决定不要买了，一个国家的尊严是什么
此款手机适合男人用吗？喜欢小屏的，骁龙625处理器和华为950处理器哪个更强些？两个问题请回答，谢谢！
金色太难看，有没其他颜色
有应用分身么
这货比荣耀8还吗,5寸屏卖那么贵?
此款屏幕是jdi的还是夏普的？
这货黑边大吗？听说华为的海报都被真机好看！
玫瑰金的 什么视乎可以发售，我想要玫瑰金的
全网通是什么意思？能用移动卡吗
内存多大
手机多厚
支持移动4G+高清语音功能吗？
为什么新手机注册开机还需要密码？你们这是二手手机吧？都没设过密码的还要用密码开机谁知道密码多少？
状态栏为什么看起来那么厚？？？可以改善么？
手机支持陀螺仪吗
下边虚拟键盘咋样消掉呀
我蓝牙在酷派手机上可以自动接听，这手机可以蓝牙自动接听不？可以就可以不可以就说不可以，请不要玩文字游戏！！
摄像头是什么型号的，
有没有前摄像头
普通版和移动4G有什么区别
1两个卡槽都是4G的吗？2,还是主卡电信4G，副卡移动就变成2G？如果这样子副卡的信号就很差劲根本接不了电话。3,能不能同事时装两张电信卡。
p10 能不能下载谷歌架构 谷歌商店
有保证吗？
充电接口是安卓通用的吗？
华为P10 plus  普通版和移动版有什么区别
华为P10貌似有两个版本，vky-al00和vtr-al00有什么区别？
P10为什么不支持微信指纹支付?
钱还能不能少一点了?
请问nova支持双击唤醒吗(双击亮屏)
此款是独立的音频芯片吗？
支持云闪付，华为pay么？
请问ppi是多少？
看了这么多咨询，所谓性价比的脑才真惨，r9最没性价比却卖的最好。玩配置的请移步乐视。此款女性手机应该是自拍是亮点对吧？
1399
ram是lpddr4吗？rom是ufs吗
支持4g+和volte吗
骁龙625处理器还卖这么贵？华为的手机现在也不便宜！
有5、0屏的吗?
华为g9青春版全网通支持电信4g+网络吗？
秒杀价显示八百多，可点开连接后就1699了，是怎么回事儿？
手机多厚啊
这款手机传感器是哪一款
内存多大
你好这款手机用五笔笔画打字怎么调
SIM卡移动为什么识别不了
你好，有玫瑰金色的吗
绝大多数差评都是吐槽发热，我想问问我买了这个机子 冬天用不用买暖手宝？
可以放内存卡么
有没有一个完整的华为各主要型号支持网络波段的列表啊？对于想在海外用华为的用户特别重要。
指纹解锁是前置还是后置？
plus和普通的P10有什么区别吗？
问一下   华为p10plus自带的膜能撕下来吗
指纹触摸返回怎么没有振动的？
续航时问？
你好，这个手机是行货吧！没开过机的？
指纹解锁键能按下吗？
防水吗，防水吗
这款手机有防水功能吗？
手机的下巴怎么那么大？按键还跑到屏幕里去，难道那长下巴就为了装那几个英文吗
华为Pay支持那些型号
单手操作？是iphone4时代的老黄历了，人家都不坚持了
logo那不能触屏吗？没有home键返回键吗？
这个配置，这个价位太贵了，没优势
这手机的音质怎么样
请问这款华为 Nova手机是否支持nfc功能？谢谢。
华为不是一直用自己自己的cpu吗！怎么这次会用骁龙的？
你好，这款手机支持快充吗？充满手机需要多长时间，
有红外遥控功能么
单卡机使用，另外一个卡槽，能带的动128g的sd卡嘛?谢谢
可以用华为P7的原装充电器吗
支持红外遥控吗
电源键啥材质的？塑料还是金属
你好，手机卡为3G能用4G手机吗？
请问标配充电器，什么参数？
前置摄像头像素好吗
支持NFC功能吗？
如何能尽快找到咨询答案？1、使用本页面上方的搜索功能2、仔细我买手机怎么CPU是高通615的芯片查看我们的提示信息及帮助，一般都能找到答案
您好，我想问下全网通的这款可以手动关闭4g么？移动版的是不是不能手动关闭4g呢？麻烦解释一下 谢谢喽
你好！请问是2.5D弧面屏吗？
支持外置sd卡吗？
第一次打算在网上买手机，请问能保证正品货吗？
支持sd卡吗？支持多少g
有没有2k屏独有的特点：息屏显示时间？
打王者荣耀支持高帧率吗
打王者荣耀有高帧率模式吗
4+64除去手机运行还剩下多少G
你好，现在批次的p10plus屏幕有疏油层了吗？？？
是否有类似苹果找回iPhone的功能？如果手机设置了开机密码，还能不能强行刷机进而破解掉。
nova正面外观：上下边宽太多了，真像板砖！学果7吗？人家是卖品牌好吗？mate8的上下边宽才好，华为外观失去自信力了！
出个前置指纹销量翻翻。
连NFC都没有也叫安卓手机
红米的外观也敢卖真么贵，想钱想疯了，vivox7比你漂亮多了。
电池容量多大？太小了吧？
只有二种颜色吗？
你好，这个手机支持熄屏状态下解锁吗？就是熄屏状态下不按电源键，直接指纹解锁可以吗？
这手机太差了，还这么贵。  上坟烧报纸----
麻烦问一下，这款手机支持VOLTE功能吗？那么华为哪款手机有这功能。谢谢
请问华为拿来的勇气给这款配骁龙625的手机定价2588的？
Wi-Fi支持5G吗
没玩一会儿后盖发烫怎么回事
华为G9屏幕在亮度调到很亮的时候90%吧，把上面的下拉菜单拉下来时（有通知·开关那个），会有波纹在动，波纹是以桌面背景比较亮的地方为中心，向暗的地方运动，是怎么回事？
你们真的保证内存是16 GB，而不是10.44GB
又是大黑边不
自带内存多大，几寸屏幕
支持双通吗？
请问后盖材质是什么？
这款手机有东西送吗
游戏时功能栏能够下拉吗
请问内存是多大
我问，能不能白条？？？？？？？？？？？？？？
支持NFC吗？
可以白条吗？
是金属外壳吗
支持5v2a的充电钱吗
支持泰国漫游卡吗？谢谢
支持快冲吗
最大可以支持多大的内存卡？
内存是多少年
可以用2个电信卡吗
后盖是什么材料，金属吗
G9青春版有智灵键吗?
为什么在别的软件上下载东西会让我关闭屏幕叠加层，怎么关？！
可以上电信卡吗 支持133吗？
zhe这款只有16g?
支持快充吗
这款手机支持电信2g待机同时联通4G上网吗？
请问买手机有耳机和钢化膜嘛？
是剪掉的小卡能用么？原来是用在oppo8207的
为什么用不了白条
可以扩大内存吗？
支持OTG吗
电池可以拆吗？
系统升级时会升不了级妈？
为什么连不起wifi
为什么手机很快就发烫？温度挺高的
会发热吗
请问这一款手机网段能基本支持全球各国的手机网络么，比如委内瑞拉的几个手机网络能却支持么？  谢谢！
你好！套装版与祼机版有什么区别？
这配置也太低了吧，颜值还那么低，照片也是假的么？以发布会为准？
这款产品指纹解锁零点几秒能解锁？
Android 7  or  Android  6   ？？？
是徕卡镜头吗
没耳机、混合卡槽、不支持NFC，感应器太少，摄像头差，明摆着一个乞丐机!
两千多块这配置   还不如买一加3更牛
支持红外吗
这货超过两千华为被骂几条街，华为可别太骄傲了，群众眼睛是雪亮的
这个手机我给1099
1588，不能再多了！
SIM卡是大卡还是小卡？
双卡双待功能支持双通功能吗？
支持容量拓展吗？可用外置存储卡？？
客户实际能用的内存有多少
这款耗电量快吗
有贴膜吗
这款机子运行速度咋样
手机内存只有16G的吗？
玩游戏会卡吗？玩游戏时会闪退吗？
wi-fi 热点支持吗？
微信支持指纹支付吗？
买下用了不到三个月，聊微信出现死机，屏幕出现蓝红色的条子。之后手机滚烫，大约3分钟后手机自启！！是什么原因。我还敢继续用吗。
这个手机双摄像头和上半部分  手指轻轻敲一下就有异响，这是为什么？
此款手机充电怎么那么慢？
我是白条用户，白条额度也够，帐户正常为什么打不了白条
女生要用不知道要p10还p10puls .还有要用那个颜色好
可以刷信用卡吗？
3800卖不卖
你好，购机.送什么东西吗？
不是双卡的
不对把，我上午的吐槽咨询呢？不能出现，京东也搞猫腻？
这种配置价格居然和华为麦芒5差不多，华为当消费者是傻瓜？这种配置1000，我考虑买一个，给小孩玩。1200万像素，5寸屏太低端了，颜值再高都没有用。
想钱想疯了吧，就这配置2588，我看看多少脑残捧场
nexus衍生品，再次请问你们有没有google的authorization
价格2500左右5.5寸以上屏、4G64G、1600万像素的高颜值手机，市场上可选择性太大了。1000元卖吗？华为开发这款所谓高颜值女性手机，是为了不让开发人员闲着？
唉，现在华为怎么搞的，老是5.0、5.2的屏幕，太小了。
就这配置还2588，太高了吧！看看发烧机的价位！支持OTG吗？
那10.14那天会不会高出现在开价位啊
本来看宣传要买一个的，毕竟华为国产最牛逼，不过看到625，哈哈，那就这样吧，买锤子去吧，毕竟你这个太贵了
相机防抖都没有还那么贵
请问这款型号还有单卡的吗？
TF卡支持多大？
支持红外摇控功能吗？
你好！请问此款手机屏幕是多少寸？
是安卓7.0吗？后续会不会支持安卓8.0
请问，录音效果怎么样？
这个有红外功能吗？
快递小哥龙继成的电话是空号
请问支持通话录音吗
不支持24期免息了吗
１、为什么不是双卡双4G，而是主卡4G？2、电池容量也就一般，拿什么保证续航能力？3、后置摄像头分辨率怎么才1200万，其他中档千元机前置摄像头分辨率虽然不高，后置摄像头的分辨率都在1300万？
这外观没亮点，用荣耀8的外观，单镜头，前置指纹，华为能满足吗？
支持唱歌耳返吗
想钱想疯了吧，就这配置2588，我看看多少脑残捧场
华为这款针对女性的手机不能不说很失败，这颜值、这配置、这价位、这定位..............！！！哎....呵 呵了！！
什么处理器
骁龙625卖2588太夸张了吧，1588性价比都不高。
这手机可以像vivo一样，一半看电视，一半聊微信不？两样同时进行？
这么垃圾的OV手机，华为真的依靠爱国的情怀宣传来抬升价格坑害中国人么？  还不如买两个iphone玩玩
内置有收音机吗FM
有联通版的吗？
请问可以支持移动和电信双4G吗？ 可否移动和电信全部4G上网？
手机背面也是金属的吗
请问全网通是啥意思？是联通移动都能用吗？
屏幕尺寸多大？
有nfc功能吗？
G9TF卡扩展的内存可以装软件吗？还是只能用来装文件
请问这款手机可以用Micro SIM小卡吗
可以用荣耀6的原状充电器吗？
有移动联通版吗
如果是针对女性手机, 这颜色,这外观,都不符合女性的标准. 而且还挺贵, vivo,oppo 的外形比这款好看多了.
大家在等等红米4也是625
就是啊，华为越来越丑了，最好看的P7.P8，，还有荣耀6  再也没有了  伤心
晕，这么大个下巴，虚拟按键也不弄，就放着huawei几个字母，突出logo有多丑吗？是抄火腿肠的设计吗？
为什么没有银色的，后期会出银色的吗？
1.太贵2。太丑3。无性价比！4。配置太低，5。系统垃圾6。屏占比太低7，噱头吹牛8，购买流程太辣鸡9，配置和内存不是一个档次
这配置，符合华为一贯的作风！舔个脸说别人高价低配，你也配！
为女性打造的手机，颜色真土
这么低的配置，如此高的价格，华为哪里来的勇气？
华为手机应该正面设计实体键。指纹解锁设在实体键上，应该设置虚拟按键。
支持分屏操作吗？
华为p10PS什么颜色好看，男生
手机支持红外线吗？
请问这双卡双待可以用两张移动卡吗
64g版的支持扩充内存至128g？
指纹解锁在哪
是立体音效吗
有梳油层吗？
怎么没有PT保护膜?
安兔兔跑分多少
你好，想问下全网通版本可以放一张电信4G卡，和一张移动4G卡，同时使用可以吗？
你好，请问电信卡能不能用
请问移动版的cpu是麒麟650的嘛？在线等急！！！
是不是华为麒麟650的比高通骁龙617的CPU好？
是一体机么
CPU是什么品牌的？
理论通话时长多久？
支持息屏记步功能么
给儿子买的，儿子说这款手机wifi接收信号不好。怎么回事
存储16G系统空间和内部存储各占多少？
哇，高通晓龙625连算是中端手机都够呛。2588哈哈，买的人不如去买荣耀V8麒麟950虽然不算是顶级处理器955但够用了。
华为啊，人家oppo，vivo外观那么漂亮你不学着点，倒是把他们低端高价的脾性给学到了，华为产品越做越丑，设计师是步步高派过来的卧底还是挖HTC的墙角？下巴又长又没有虚拟键…估计会步HTC后尘，末落了
百元机的配置，为什么定价这么高？
就两个颜色吗
又是一体机？
价格也没公布！这种臭不要脸的预约就不要搞了吧？难道是刷存在感？
比OPPO跟VIVO配置还低。。真的是价高低配。厂妹必备。。
这款手机耳机插孔是怎样的？
问一下 这个手机会有几个颜色    价格大概是多少
照相防抖吗
你好，1599和1799有什么区别？？？
16g实际内存有多少？
手機內存有多大
开机密码忘记了，指纹键又不能用了怎么办？
请问这款手机有移动联通双四G版本的吗
移动和电信双待可以吗
怎么安上内存卡不管用啊
套装版可以选购金色的吗？
g9支持nfc功能吗
请问该款机带电子罗盘吗？
P10 PLUS 主卡副卡 能装两张电信号吗？
P10 PLUS 能用两张电信卡吗
为什么拿到手使用半小时就烫的要死，没玩游戏，就是下载，你们有没有这情况。看了20分钟电影也烫的要死
请问这款手机有没有内置音频芯片 谢谢！
干嘛卖那么贵
华为p10普拉斯可以同时插两张移动卡吗？
这个home键是触摸还是按压式的
p10plus有没有分屏功能
你好我已经购买了p10puls，屏幕上的出厂时已经贴膜，但不知道这个膜是几层的，用不用撕下一层
是双卡双待双通吗？
此款手机和荣耀9青春版比起来哪个更值得入手？
怎么还要输入华为号
这款可以升级到eui 8.0的系统
为什么激活打白条以后费率还涨了呢？没激活以前是9元，激活以后变14元了？
此款手机是正品吗？
1799这是是多大的内存
你好，双卡都支持4g吗
请问你们知道另个卡槽在哪吧 谢谢
超级夜景
支持NFC功能吗
前指纹就好了
不是一般的贵！这价格不去买小米5s呢
没有特别好的亮点，价格太高
华为，是时候注重性价比了，不要走诺记和HTC的老路。
nexus的子集，请问你们得到goggle的authorization了吗？
这么大众化的颜值，没什么亮点啊
中文叫什么呢
有单独内存卡槽吗？还是三选二卡槽？
没nfc怎么指纹支付？
2500+.怎么才6系骁龙，怎么也得8系啊
支持720P慢动作拍摄吗？前后摄像头都支持1080P录像吗？
为什么照相特别模糊
这款手机支持内存卡吗？
支持NFC功能吗
是2.5D的屏幕么
请问支持VOLTE高清语音，支持4G+载波聚合吗？
是否支持收音机功能
套装版有些什么东西？
请问有没有指纹解锁
全网通是什么意思 是卡一卡二都能用4G网络吗  可以卡一放联通卡二放移动吗
选择话费套餐后，手机是运营商的还是？
p10plus 64g款能否在日本使用，谢谢
官方标配是全网通的意思吗？
你好！请问NFC目前支持刷哪些城市的公交
这款手机会发烫吗？
可以冲公交卡吗，外冲的，
支持otg吗
用微信都会发热，感觉很烫，咋回事
请问手机背面是什么材质？
7天内，除人为损坏外，有没有什么情况是不能享受无理由退换货的。(如手机注册过)
华为nova2这款手机的呼吸灯在什么位置？
这款华为 nova2 最大支持可以放256G内存卡吗？？另外后置摄像头夜拍清晰吗？？
能指纹解锁吗？
支持那个什么“近场通讯嘛”，就是可以刷地铁卡的那种功能
这款跟荣耀8哪个处理器好？
是移动定制版，还是公开全网通版
千万别买延保，全国就一家维修点，还在北京
支持aptx吗？
你好，这款价位是1799为什么刚刚看是1699啊
支持分屏吗？支持应用分身吗？
就这手机还敢卖2500多
索性弄一个骁龙400处理器更能让大伙爽快？，敢不敢再无尺些呢！
NOVA支持光学防抖吗？支持主卡移动4G上网副卡电信2G3G在网吗？
为什么不前置指纹home键，讨厌屏内虚拟键
华为是不是想钱想疯了？这手机的配置从任何角度来说都谈不上旗舰！
摄像头是哪个厂家的，拍照这么样？
怎么跟oppo和vivo一样低配高价了呢？！
真不便宜
这手机太漂亮了 能送个必购码吗
华为向步步高靠齐了
摄像头有没有突出来？
插2张卡后是否还能插内存卡的地方
你好这款手机发热厉害吗！我为了在车里导航，车里没空调。
你好！我今天买回你们京东网的一台华为G9的手机用原来移动卡放去放卡的地方怎么放都放不下，是怎么回事啦?？？
你好 支持扩展吗
这手机是金属的，还是塑料的
请问手机荧屏多大的？
全网通版与移动版CPU有何区别
支持双微信吗？华为哪款机型支持双微信？
支持快速充电吗？
官方标配是什么意思？
OTG功能是什么？红外功能又是什么？指纹解锁键和返回键共用吗？
京东也考虑一下诚信问题，不要卖这种假冒伪劣产品，不要贪图小利而损坏自己的声誉
屏幕玻璃是大猩猩五代吗？
买套餐一没有手机壳了怎么办
p10 Puls是虚拟键么
这款手机支持应用分身吗
华为手机跟三星比有那些技术优势？防水，无线充电，屏幕，处理器，还是摄像头硬件？？？和苹果比系统比的过？天天说有做第一，就只有价格第一咯！
防水吗？
你好，这款手机是双扬声器吗，
这款手机后壳是玻璃吗？还有买这款手机送耳机吗？
可以用联通卡么
系统能升级到8吗？
有虚拟键盘吗？
不能用白条吗
我才买了一部这个型号的手机，大半天就没电了（从满格电），这个正常吗？
该款手机背壳是玻璃的吗
支持指纹解锁吗？
能升级到安卓8.0吗
白条  期  什么意思  期
二手的，还是全新的？
支持微信指纹付款吗
延保服务有必要买吗？比如碎屏之类的
有谷歌全家桶吗？
指纹按键支持按压吗？
mate9   mate9pro  P10...主要用来拍照？？？？？？？求推荐，，到底哪一款好一点？？？？选择恐惧症，，说出好的理由
普通版和全网通版是一样的吗
mate9 双卡双待，是否支持两个联通手机卡
这款手机有红外线功能吗
这款曲频手机能与华为手环3连接使用吗？
华为，最新款是哪一款
华为哪款型号可以支持micro sim 卡？
这款机支持micro sim 卡吗
双卡双待全网通，主卡支持中国三大运营商任意4G，副卡从2G语音级到支持联通3G语音。主卡副同时插卡使用：1，主卡位用电信卡4G上网，副卡位用移动只能支持2G的电话？
能连接5G频段的Wifi信号吗？
还要再贴膜吗
這款手機有預載google play嗎？
怎么没有银白色的，会生产嘛？
麦芒5有没有定位GPs设置?
为什么同款机型有的要便宜二三百元？
现在的安卓版本是多少
第一次充电要才充多久呢
华为 HUAWEI nova跟荣耀8性能哪个好
充电要多久才充满
普通版本是不是三网通
支持红外发射吗？
老是死机是什么情况
黑色版本屏幕会不会发灰和边框有色差
看新浪微博图片 有些卡顿 迟延，是否正常
赠耳机吗
支持微信指纹支付吗
是不是还有个plus
买手机送张艺兴嘛
怎么一个难看了得，还女性手机
华为这配置卖这价格 是不是想钱想疯了？
太贵了，没什么亮点。。。。。
实际价格少一千应该好卖？三星on7 2016才1599
nova=no oppo vivo apple?
你好！手机使用电信+移动的双卡双待时，能选择无线上网的卡吗？也就是说使用哪张卡的流量都可以是吗？
这个白色款的整个机身白色，看后面好像银色呢
这款手机的操作系统是什么啊
请问存储卡最大能插多大的？
您好，请问后盖是不是塑胶的？
您好！请问是多大内存的，还有前置摄像头像素多少
双卡双待是不是可以移动电信SIM卡同时待机
有金色不?
前摄像头像素是多少
我想問你G9套裝和G9裸機有什麼區別嗎
有高配么
这个手机反应快吗
你好，送手机壳和贴膜吗？
你好  请问是双卡双待吗
这款机型屏幕下方有没有实体键
有人脸识别功能吗?
本款手机为什么照像模糊
赠壳或者膜吗
这款手机耐摔不?
电信卡能用吗
耳机口在上在下
nova2，五英尺版本有没有音频芯片
（移动4G+版）是什么意思
請問現在有優惠嗎
这个充电器接口是type~c,还是usb
你好 普通版支持移动联通吗
官方标配是什么意思？
说入手价是1949，为什么总是领不到优惠券？
请问手机第一次充电应该注意些什么
买手机会附赠些什么
请问麦芒5拍出的照片泛黄是咋回事？
支持手机分身吗
为什么有两个价，2599与2399
华为麦芒5电信卡能用吗
正面都是白色吧
你好，这个机子分不分主次卡
你们这碎屏保两年什么意思？还有碎了的话怎么换屏   去哪里换？
该机出厂时有效的运行内存还剩多少？
相机 有微距拍摄吗
请问是自带收音机吗？还是支持在线收音机？
我买的华为g9包装打开后发现新手机就已经贴膜怎么回事
手机是什么材质的
可以装两个移动卡吗
你好！用贴膜吗
你好  我的手機卡已經是小卡了  怎麼還是裝不進去呢   是不是還要剪小呢
请问支持快速对焦吗?？
支持双卡双待双通么 比如主卡是移动4g 副卡联通4g 能同是支持4g并都能接听么
支持NFC吗
赠品另外算钱
有金色吗
充电器写着9V/5V，那么我用5V别的充电器，来充电，行不行
这款手机叫华为什么名？
电信卡支持4G 网吗
普通版是指的全网通款吗？ 谢谢
入手多少钱
这手机支持移动4G卡不？
你好，请问这款手机支持外置储存卡吗
主副卡同时支持4g网络吗？前提是两张卡不是同一运营商的
Android是多少？
主副双卡同时接收4G网络嘛？主副卡可否切换流量使用？
用了双卡后，还支持内存卡扩展吗
4g+64g配制的实际内存有多少？
为什么只有一个啦叭响，另外一个是收话器还音响
这款是双卡双待双通还是双卡双待单通
红外遥控功能有没有？
双卡双待单通是什么意思？
为什么用耳机K歌声音没有之前的荣耀6声大呢？？？
有收音机功能吗？
你好我刚买一个华为麦芒5，我想加一个碎屏险可以吗
闪存是多大的
2399怎么买的啊？
请问这款手机支持mirrorLink吗？
请问这款手机支持离线导航吗？
你好，这个可以插中号卡吗
手机自带贴膜是钢化膜吗？
新手机需要关机充电多久呢
京东买手机会有假货吗？
多大的屏幕啊
手机充电发热
我买了不到一个月，你们就送充电宝了，能不能给我补一个？
支持4g+信号吗
窄边框是多少
屏幕是什么品牌的，支持NFC吗
支持红外遥控吗
请问可以同时插一张电信4g卡，一张移动4g卡，一张32g的储存卡吗？
华为G9青春版全网通手机的屏下边有触屏按键吗，能插内存卡吗？谢谢
请问可否扩大内存卡？
请问华为G9青春版，原配充电器是多少V多少A？能用荣耀6的5V2A充电器进行充电吗？否则每次出差就要带2个充电器，很麻烦
什么叫非合约机
有呼吸灯吗？
支持otg吗
此手机wifi是否支持2.4G与5G双频还是仅仅2.4G单频∩
手机的厚度是  ？标配版有没有耳机充电器
支持VR播放吗？
请问冲电插头是和荣耀V8一样吗
不打游戏，32G够了吗？
麦芒5打字发短信出现不灵敏是怎么回事呢？
香槟金色，正面是白色还是金色啊？怎么晒图正面是白色的，介绍图又是金色
你好，为什么现在白条登录不了？
网上说这款手机屏很容易碎，和荣耀8是一样的材料吗？
不支持OTG功能吧？
能不能用荣耀6的5V2A的充电器？否则每次出差，就要带二个充电器，很麻烦
请问G9最大支持TF卡扩展是多少G？有没有限制？16g, 32g,64g，128g？谢谢
请问这款手机套装版跟标配版是什么意思？∵
华为g9支持快充吗
什么是套装版？什么叫全网通
支持回电信副卡吗？
这款套装版式含什么套装
有没有采用麒麟650的联通版的机器？
发烫严重吗？
没有电信版本的吗？
华为麦芒5插入音响线，手机有声音！音响没声音，解决办法
华为麦芒5为什么开关机没有声音
按键一如既往的在内屏?
支持分屏功能吗？
你好问一下麦5于荣耀8的区别
请问后续会出黑色版的机型吗？
白条十二期免息还收取其他手续费吗
你好，请问下手机设置的密码忘记了怎么办
电池有没有快充功能
请问这款和荣耀v8比较如何？
有电子罗盘功能没
g9主卡可以用移动卡吗
这款手机能插入移动4G卡吗？我看这上面写移动联通电信怎么选
CPU频率是多少？
高通和麒麟有什么区别吗
G9全网通支持一电信卡+一移动卡，并可加扩展内存卡吗？
这款有没有指纹识别
是不是双通
你好  我想问一下那个  内存最大扩展多少
麦芒5，4GB十32GB有吗？
支持支付宝、微信指纹支付功能吗？
我刚买了新机，开机，关机想装卡，开机后要输开机密码，我刚刚都没输密码，怎么回事，求解！
看评价，屏真的易碎吗？屏是什么材质的？
是正品吗？？
十二期白条有手续费吗
双微信是自带软件吗？还是要自己下载第三方软件？屏幕用不用贴膜？送不送手机壳和耳机？
有没有双微信？
有指纹解锁吗
为什么这款手机在网上查不到创码
说是16G实际就能用10G，系统能用那么多吗
是不是金属一体机？
套装版跟移动赠费版有什么不同
机身是塑料的还是铝合金的
签收时需要身份证吗？
是否支持扩展？最大扩展是多少?应该有什么类型的存储卡？
你好！我有两张卡，一张电信的，一张移动的。此款手机能同时放两张吗？全网通是啥意思？
手机喇叭只有一边响正常吗
支持OTG吗？
g9全网通全网通是麒麟955的处理器吗？
这款手机是不是移动或是联通的合约机
有人吗？
你好！麦芒5支持ncf功能吗？
我想联系售后
支持电信的4G+吗，电信的卡支持vOL通话吗
这个有屏幕保护幕，手机套吗
是否支持微信计步器
有没有实现真正的双4g，而不是像以往版本如果数据用卡二4g卡一就无法使用。
移动和电信两张卡同时使用，可以将移动设为主卡吗？
主副卡可以同时支持4G吗
请问，华为G9青春版最大能扩展到几G?
G9支持多大的内存卡？能扩展到多大？
请问这款手机可以用移动4g和电信2g吗，分不分主副卡？
面板是2.5D玻璃吗
套装版和裸机版有什么区别。
套装都含什么东西？
G9支持4G+吗？
这款手机可不可以双卡双待（移动联通）外加储存卡
你好，套装版的是全网通吗？
可以用华为2A的充电头充电吗
支持人脸识别吗？
这款手机反应快吗
卡槽区分主副卡吗？任意一张卡使用4G时，副卡都不脱网吗？（两张电信卡除外）
手机到后是直接插卡就能用还是得自己装系统什么？要是需要的话具体步骤是什么
你好，再问一下。贴膜和手机套还送吗?
跟华为p9 plus比较呢？
你好，请问机器系统占内存多少？实际使用内存大概多少G?谢谢。
请问麦芒5内置谷歌服务框架吗？
我记得这款手机赠送华为阅读VIP，我已经购买这款手机，但阅读软件怎么显示我不是VIP
这款和AL00的区别是什么
怎么没有联通版的？？？不要全网通的，高通的U发热厉害，荣耀畅玩5X发热到烫，而且是什么应用也不开。
有移动联通双4g版吗
套装版电信4g可以用吗
到底是骁龙还是海思处理器？问呢详情页是海思650，正页却是骁龙？
套装版和全网通版有什么不同吗？
请问这款手机怎么解锁？
机身材质
为什么有华为12期免息券 不能用
可以插储存卡吗
如何能尽快找到咨询答案？1、使用本页面上方的搜索功能2、仔细查看我们的提示信息及帮助，一般都能找到答案
你好，这款手机有手势功能吗？
和AL10的区别是什么
该产品是曲屏吗？
京东商城买的怎么维修
请问，麦芒5的前后摄像头都有人脸识别吗？
你好，请问这款麦芒五手机怎么突然不能用白条了？
麦芒5双卡，一个卡槽用了移动，另一个卡槽可以用毛里求斯的电话卡吗？两个卡同时兼容网络吗？
您好，那个3个月的vip读书专享怎么领取
麦芒，用久了发烫不
麦芒5和麦芒4的区别是什么？
下载不了QQ情侣？系统不兼容？怎么回事？
为什么下载不了QQ情侣，显示该应用未兼容Android6.0系统。这是怎么回事
这款是原生态系统嘛
支持OTG格式吗
卡托退不出来，咋办？
为什么涨了100元钱，为什么为什么哭？
请问是双卡双待双通吗?
请问这个机子可以隐藏最下面三键么
手机多厚
这款手机有指纹解锁吗
可以拆卸电池吗
正常使用，充满电，可以用多长时间啊？我是我需要市场浏览网页
麦芒5是插小卡还是大卡呀？
你好！请问这款手机下面两个喇叭，一个响的，一个不响，是怎么回事？
麦芒5除了金色还有别的颜色吗
主副卡都是全网通吗，还是只有主卡
麦芒5支持电子罗盘吗
双卡双待单通什么意思，只有主卡是全网通？那副卡呢，
和mate8，荣耀v8主要区别是什么
支持电子罗盘吗
可以双击亮屏吗？
屏尺寸多大？
支持otg和nfc吗？
有红外线吗？听说发热厉害
系统是6.0的吗？
可以白天12期免息吗
华为 G9 青春版有否FM收音功能
这个青春版 cpu是617 频率到底是多少 a53是 1.5 还是2.0
请问移动版VNS-TL00的CPU与全网通版相同吗？CPU是什么型号？移动版有开放购买吗？移动版支持微信运动计步功能吗？
1699元加上赠品就变成1799元了，不要这样忽悠消费者好不好，加100元那不成买了吗，还什么赠品..
是双卡的吧？可以装一张电信和一张移动的吗？
华为麦芒5有玫瑰金色吗？
和mate864G,荣耀v5主要区别
三个月碎屏换新？是换屏幕还是换整机？
请问：该款有没有计步器？
这款手机有没有5.0英寸或5.2英寸的
支持收音机，和红外线吗
有呼吸灯吗？
麦芒5是双扬声器吗
你好，使用移动4G网络时，打电话时数据连接会断开吗？
华为g9是1799吗？
全网通处理器是不是高通617
内存是emmc5.0还是emmc5.1
rom可以扩展到多少
这款是不是自带屏幕贴膜
那在你们网站买的9v2A或者5V2A的充电器，能给G9充电吗？
自拍不能自动对焦吗
您好，请问G9支持小卡还是小小卡？
这个是金属机身的吗？
G9青春版支持光线感应、陀螺仪、wifi热点和OTG吗
请问，支持Cat.7的4G网络吗？
华为g9支持mhl功能吗？
移动小卡放不进去，怎么回事？卡槽配错了吗？
是双卡双待双通吗？还是双卡双待单通？
该手机是否支持AT&T的手机卡？
怎么买不到？
耳机什么的都用吗？取卡针什么的
是金属机身吗。
g9咋打不了白条
机壳是金属的还是塑料的？
买满200加29在购物车领是什么意思
支持nfc吗
请问该款接受GPS的功能如何？
好。我的心
如果我查2张卡 就不能使用扩展卡了 但是手机内部内存还有64g对吗
电池使用时间长吗？不会是普通使用只能坚持一天吧？
你好，华为麦芒5这款手机首次充电需充多久？
请问手机内置收音机吗？
华为哪些机型，录你是4K的
瑰致色没有了吗？
请问运行内存3'GB，实际是多少？
请问G9全网通版是高通CPU，支持手机记步功能吗？
双卡双待单通是什么意思
是否可以同时插入两张sim卡和SD卡
请问如何截屏？
这款手机出厂时是否已经贴膜？是否需要另外买手机膜和手机壳？
屏幕是2.5D玻璃吗？
移动版的怎么买
全网通是不是支持移动联通电信
你好全网通是不是联通啊
铃声设置的小，为什么放在口袋里铃声会自己变得特别大？
内存是lpddr4吗？
支持快充？和家电遥控器？
我主卡用电信卡，付卡用移动的可以吗
你好，请问白条免息具体是什么意思？要达到哪些要求才可以使用白条免息？
麦芒5我是已联通号码为主，电信为辅，3G业务可以随时切换联通或电信吗？
有收音机吗？
是否可以同时放两张电话卡，一张内存卡
想买一部华为手机是摄影清晰的，配置高的，请问推荐哪款？谢谢！
移动能用吗
是金属一体机吗
该手机是否支持通话录影功能？
怎么把应用移到内存卡里？
支持otg功能吗？
我的移动卡放不进去，这卡槽明显太小
能不能插内存卡
怎么没有移动版的了
你好 请问一下这款手机支持收音机吗？不要流量的那种。。。
支持otg吗？
毛啊 8952属于615的好不 别误导人
支持分屏显示吗？
麦芒5后盖上下端是塑料材质的吗？
手机正面有白色的吗？感觉G9 PLUS白色更好看
请问麦芒5手机是两个外音喇叭吗？分别在USB接口两边各一个，为什么我的只有一个喇叭有声音？我应该怎么处理？
这款手机有几种颜色
麦芒5手机除了 香槟金，还有其它色吗？
手机会发热吗
麦芒5可以贴钢化膜吗？
请问支持4G+吗
充电口是type-c接口吗
机身背面是什么材料？
全网通阉割了快冲3.0,连2.0都没有啊？？？
支持双卡双待双通么？和荣耀7比起来哪个更好
G9支持4G加吗？
有京东豆送吗？订单提交了就可以领吗？
请问是否具备volte和nfc功能？
我一直都是用移动卡，移动版和全网通哪个好，它们之间有什么区别
全网通到底是617还是618？？？别说8952
有电子罗盘吗？
你们每天发售多少台啊，一直在抢就是抢不住，是不是每天发售的已经卖完了？
支持快充吗
双卡全部都是小卡吗  还有那个前摄像头拍出来的照片是成镜像的吗
请问支持双移动卡吗？
麦芒5支持4G+吗
支持双4g吗
双摄像头有什么用？
有红外功能吗？
请问支持移动4G+吗？
合约机需要交多少钱？
就一个颜色吗？
请问麦芒5除了中文还支持哪几种语言系统？
麦芒以前都是双通的，为什么现在单通呢?双通是你们特色。双通没有了不解
请问支持的4G频段是多少？
副卡支持4G网络吗？
请问移动的卡支持吗？
华为麦芒5是不是只有右边的出音口有声音？
华为怎么那么多系列，都什么区别
你好，那个买麦芒5送三个月vip阅读是怎么使用的呢？已经注册了，发现不知道怎么弄呢
主副卡可以同时支持4G吗
这款是几寸的
同时支持电信和移动及内存卡吗？
如何能尽快找到咨询答案？1、使用本页面上方的搜索功能2、仔细查看我们的提示信息及帮助，一般都能找到答案
这款手有红外遥控功能吗？
这款没有土豪金吗
一开机，就显示：“ 请在2分钟内插入otg/sd卡或升级系统”，然后就卡住不动了。我不想插卡，但明明之前晚上已经升级过了。怎么办？？？
为什么麦芒系列不用自家的海思麒麟CPU
支持HiFi音质？
支持4k摄像？支持分屏多任务？支持5v2a充电器？支持双卡盲插？支持智灵？屏幕材质是？支压力操作？
这款手机有没有玫瑰金的
放置存储卡后，可以识别的最大存储卡容量为多少？
支持分屏操作吗？
支持nfc么
背面是不是金属机身
您好，请问您京东的品牌是怎么预约的。谢谢您。???
机身什么材质？
现在还可以显示可以抢购，但是抢了N次没有一次成功的，华为你还要不要做生意的啊？？？？
为什么没有联通版的，是不是联通版的没生产啊，为什么就是没有联通版的，全是全网通的呢，如果没有联通版的我就不等着抢了
支持NFC吗
全网通的cpu是什么型号
8952是骁龙617吗？
麦芒5背面是弧形的突出来吗
哪款是双4g的，移动联通的
可以有视频录制后的慢放功能吗
手机支持OTG功能吗？
手机前三次充电需要充十二个小时才可以吗？
我以前用的是苹果的手机，卡是否合适
能支持联通4G吗
纸质发票和电子发票有啥区别吗？
支持速冲吗？
烟台地区什么时间有v8双玻璃的?
这款手机是曲面屏吗？
内存卡的卡槽在哪里
新的华为麦芒5怎么激活啊
有玫瑰金的吗
请问为什么没有放卡进去的卡针？
麦芒5屏好大
刚到的手机第一次充电冲多久？
你好，我先回问一下，时屏是多大的。
我是电信的CDMA卡，是否能用？如果能用是不是4g的？
买这款有送什么东西？
支持OTG 和NFC吗
用什么手机卡，小卡吗
怎么设置指纹解锁  不是软件锁  锁屏
P8青春版的手机卡和存储卡能用在G9青春版上吗？
请问是双4g吗
全网通版支持VoLET吗
如何能尽快找到咨询答案？1、使用本页面上方的搜索功能2、仔细查看我们的提示信息及帮助，一般都能找到答案
我要付多少钱才能拥有这台手机
这款手机sim卡是大卡，小卡，还是芯片
电池有点小。一直亮屏看小说新闻能用几个小时呢？
麦芒5  移动4G卡可以用吗
麦芒5可以装2张移动卡吗
华为有那几款手机自带FM收音机的？
充电器和华为其他手机通用的吗？
麦芒5这款有分屏吗
啥时候有别的颜色哦
怎样区别麦芒5的运行内存是4GB和3GB
2张手机卡和sd卡能同时放入手机吗？
这个价格有没有带耳机的，我在实体店看就有
系统有很多自带APP，如何有效卸载？
手机充不进电视什么原因，我刚买的 今天刚到的手机
华为充电多少分钟能充满？
全网通都支持移动，联通，电信4G吗？
华为麦芒5和p9哪个好？
后盖能不贴那个进网许可证吗
华为麦芒5边框是不是金属的？
有支持红外吗
支持两张电信卡吗？
手机官方标配版支不支持主卡是移动3G和4G
双卡双待双通与单通有什么区別
主卡移动4g，副卡可以电信3g吗？
你好，是双4G机吗
G9支持 VOLTE 吗？
有收音机吗？支持NFC吗？
有红外吗
是金属机身吗
请问，G9采用的两款不同CPU，在一般应用场景下，哪个更凉快？
这个手机的充电器规格是多少？
支持NFC吗
电池容量？
这款麦芒5是指纹解锁的吗？
你好 麦芒5支持主卡电信、副卡移动吗?可以同时双待双通吗?
麦芒5的充电插口都是type-c吗？有没有micro的？
麦芒可不可以用苹果6的小卡呀？
你好,麦芒5用户为什么没有三个月专享阅读VIP体验?
都有什么颜色？电池是多少毫安的？
华为目前最新款的手机有哪几款呢？它们的特点分别如何呢？
有什么颜色？
新买的麦芒5，重启需要解锁码怎么办？
你好！为什么没有玫瑰金？
主卡是移动4g  副卡能用电信2g吗
华为g9支持nfc功能吗？
你好，请问G9的摄像头后1300，是不是和华为荣耀4C用一样的摄像头吗？
支持光学防抖吗？
摄像头是用什么传感器？
你好，怎么预约的了，我十点八分准时抢，抢了十分钟什么都没有，还是根本就抢不到
请问这款手机支持VOLTE吗？
黑边，我问了多少次了！怎么就没人回答？是不是真正提问的你们就不回答？只回答对你们有利的？都是托吧
这个可以用俩个电信卡不？
后盖可拆卸吗？
可加内存写
这款支持OTG吗？
屏幕黑边多大？
指纹锁，可以设置为应用的吗
可以打白条吗
怎么就只有一个白色的啊？没其他的颜色吗
全网通版耗电如何？重度用户能用多久，普通用户能用多久？
可以用白条吗
请问是双卡双待双通吗？
请问可以分期买的吗
预约抢购的不支持货到付款吗
这手机屏幕多大的后盖是金属的吗可以双微信吗
请问该机支持陀螺仪，NFC吗
此款手机支持NFC吗
支持京东白条吗？
13号开售的有联通版的吗？
可以分期付款吗
请问这个手机支持外部存储卡吗？外部存储多大支持多大容量？
是否有协处理（支持运动计步）本款手机是否微信运动支持的设备
你好，这款手机和荣耀6P相比，差异性是什么
除了这一款还有高配版吗？比如32G内存之类
G9青春版配的充电器是5V1A？那我买个2A的充电器，充电速度会快一点吗？
全网通是高通617处理器有点坑
你好这手机有呼吸灯和按键灯吗按键可以按吗联通小卡可以用吗
这个g9和p8好像并没有太多区别啊
1599元用海思麒麟650，是一部手机同时支持两种信号，还是只支持其中呢一个？ 麒麟650 和高通 骁龙617 CPU 性能一样吗
请问外屏幕材质
预约成功，开售的时候一定能抢到么
有收音机功能吗？
正面玻璃是2.5D吗？
后盖是什么材质？
支持电子罗盘吗？
请问下载电影能直接下载到外置储存卡里吗
CPU 是海思的吗
内存是64G还是32G
g9既然不支持OTG功能还能支持u盘吗？它们之间是什么关系？
SIM卡 和SD卡共槽位 的手机坚决不会再买了！！！太坑人了！
有没有nfc功能
全网通版本有没有预装华为的运动健康呀
你好，怎么才知道是预约上了啊
有没有银色
这手机有多厚
请问华为G9手机可以插内存卡吗？
G9青春版支持不支持“乐动力”健身软件呀，谢谢
支持OTG功能吗
这款手机可以使用移动4G吗
是否支持移动的VOLTE功能？
移动版和全网通有什么区别？
请问是双卡双待双通吗？
手机下面的一排开孔会不会容易进灰尘呢？
全网通支持NFC吗？
感应器支持那些？
是双4G吗
全网通是双4G吗？
请问G9和5C的传感器是否一样，是堆栈or背照？如果摄像头也一样那比5C性价比差太多了
G9全网通版的WIFI支持11ac网络格式么
跟p7比起来多了个指纹，贵了那么多
不是有蓝色的吗
这手机支持4G+吗
支持4G+吗
请问这是多大屏幕的？谢谢
麦芒定位高端还是低端机呢？
手机是双卡双待的吗？在哪里插卡的。还有内存卡是插哪里的？
双卡情况下怎样设置双微信？
我自己配个QC3.0快速充电器9V/2A。手机支持快速充电吗？
在哪里选夜间送
后盖上能不贴那个进网许可么
请问麦芒5高配和标配的具体区别
你好，颜色在哪里选择？要白色的
只有一种颜色吗
支持快充吗?充满要多长时间?
问下为什么你们数据显示全网通CPU是高通MSM8952CPU频率4*1.5GHz + 4*1.2GHz而又有的数据显示是高通617频率是8*A53  1.5GHz？具体是什么？
全网通版是高能通617啊，拍照没光防抖
玩游戏卡不卡
虚拟按键可以隐藏吗
请问G9青春版可以插内存卡吗？它的 的 扩展内存 是多大
请问华为G9支持海思快充与高通QC2.0快充协议的充电器么？
是否支持 NFC(近场通讯) ?
有没有手机壳？
是R2.5D玻璃吗
你好如何设置用手指拔号谢谢
麦芒5有除了金色还有别的颜色吗？
新买的指纹解锁怎么没了？
你好，我的手机号码是天翼号，麦芒5能支持天翼号码吗？
没有白色的吗？
数据线转接头怎么没发给我
手机两侧的扬声器有一侧不响，正常吗？
拍照有超级夜景吗
请问输入法有手写功能吗？怎么有人评价说没有此功能啊？
你好！请问支持电信、移动、联通4G+网络吗？
请问：双卡双待单通是什么意思？
你好请问，华为G9可以扩展内存到最大内存是多少？
后盖是金属机身吗？
有OTG功能吗？
我仔细对比荣耀5c感觉配置除了运存差别不太大啊，材质等方面是不是有什么不一样的地方，我也不太懂，能仔细介绍下差别吗？
你好，我看这部手机好像参数上和荣耀5C差别不大啊，他们除了外观，像材料上，配置上有什莫较大差异吗？？
可以同时移动4G卡与电信卡4G待机吗
这款机子和P8高配有什么区别，性能这两款那一款较好
黑边有几豪米
是2.5D玻璃屏幕吗
支持录屏和双应用吗？
你好！请问手机买过来有贴过膜吗？都看不出来
我没有收到这个赠品，怎么处理？     ：Capshi Type-C数据线转换头 micro安卓转接头 适于华为麦芒5/P9/荣耀V8 乐视1S/2/Pro/Max 小米4C/5 魅族PRO5
怎么截图长屏幕
你好12期是什么
是不是双网双待？
这款有月光银的吗？
请问625卖怎么贵，是不是大嘴开过光的？
华为哪款手机可以同时支持两张sim卡（一张4G一张2G）和一张sd卡的，并运行内存 还是4G 的
碎屏保是保多久？
这款机子和荣耀7比，哪个性能比较好？
3G运行内存，开机后，还有多少内存剩余给用户？
可以放内存卡吗
G9全网通的CPU型号是高通620还是616？，参数是否有错误？
有NFC功能吗？
支持TF卡扩展吗？
处理器是高通6xx？怎么没见过，
产品介绍里大多数都是说麒麟芯片带来什么什么功能，那全网通的高通芯片还有这些功能吗？
下面对称孔里面 有几个扬声器？
是双卡双待双通吗？
您好，想问下，多用户模式下，支持微信QQ双开，是什么意思？
支持遥控器吗
麦芒5是徕卡的摄像头哪
已经买了一个，今天第二天，轻轻掉在地上，瞬间就碎屏了，求解释！
支不支持苹果上用的小
新消息来了不亮屏提醒，怎么设置？
2.5d弧面玻璃易碎吗，联想摩托罗拉那个一碰就碎
分屏怎么用
麦芒4和麦芒5的主要差别在哪里
为什么晒图中的屏幕黑边看起来很大，很宣传图不是很符？黑边真那么大？！
microSD最大支持多少？
g9和p9的充电器是一样的吗？
有NFC吗
你好，我想问一下这是什么CPU的，商品详情写的海思麒麟，参数写的是骁龙的，这到底，用的什么CPU，还有就是机身材质是什么？
支持运动轨迹吗？
背面是金属的吗还是塑料的？
摄像头有没有凸起
请问是不是金属机身？
为什么京东上没有全款预售呢，官网有，但不想去官网买！
otg支持吗？有g9高配版吗？
屏幕多大啊
这款手机是不是全网通
是否支持4G+？
处理器是麒麟几？
怎么没有电池容量呀
G9的卡槽和nova 2的卡槽是一样吗
是不是全网通，
支持 NFC 功能吗？
支持内存扩展吗？
运行内存多大
想问下，这款手机有几个插槽，SD卡和手机卡是共用一个卡槽，还是分开的？
才买十多天的麦芒5屏幕玻璃碎了。我在广东揭阳东山区，请问换玻璃多少钱？是不是也可以干脆把屏幕玻璃去掉，不用玻璃也可以使用？
你好，屏幕材质是康宁大猩猩吗，看评价有易碎的风险哦，只有这一点担心了，别在口袋里落下就细碎的
你好，华为哪款是双4g
请问京东有白色的麦芒5吗？
听歌时怎么关闭hifi
陀螺仪支持吗？
现在买～出啦手机～还有什么配件在里面？
是不是双四G，电信和移动同时4G能用
麦芒5什么时候有玫瑰金色的上架？
是金属处壳吗？
你好！是金属机身吗
全网通版本是全网通2.0吗？移动或联通卡上网时用不用禁用电信卡？
没有NFC吗
你好！支持OTG吗
是否是金属边框？
支持VoLTE吗？有红外吗？
说顶针在彩盒里，没有啊。
前置摄像头自拍背景虚化吗？
支持5GWiFi吗？
支持5GWiFi吗？
正面几个摄像头？
这款手机支持OTG吗
支持的fdd频段有哪些？？？？
这个带钢化膜和手机壳吗？
请问，交了定金就一定能买到吗？
你好！我订5寸的手机能换成5.5寸的吗？
麦芒5干嘛充电头还不通用，大黑边，买完我就后悔了，数据线转换头怎么用？能有办法和普通的充电头通用吗？
有闪冲吗
女生用玫瑰金有不
麦芒5有贴膜吗
麦芒5只有香槟舒金色一种吗？
手机收到了，请问出厂时有没有已经贴膜？
现在只有香槟金颜色吗？什么时候有玫瑰金，12期免息活动持续多久？
你好，问一下这款手机，使用微信在后台不远行，能不能想苹果一样，可以收到信息
可以用电信卡么
我的电信和移动卡都是4G，适合这个手机吗？
你这个交全款明天到可以吗，急用
你好，这个手机带手机膜吗？还是手机膜需要另买
可以开通两个微信吗
手机背面不是玻璃材质吧？
买手机有送手机套，蓝牙耳机什么的吗
摄像头是什么品牌
有附带耳机吗
手机有红外吗？
若是没有买到，99元定金能退吗？
摄像头是凸出的吧？
我现在2个手机号码：一个是电信4G卡，一个是移动4G卡，请问这款手机能同时用这两张手机卡吗？另外，两张卡的移动数据都能用4G的吗？
有贴保护膜吗？
你好！现在买送些什么东西
你好我想问一下那个打白条具体是什么情况
麦芒5手机屏幕是什么材质？要贴膜吗？
这手机没有黑色的就去死吧！
芒支持移动跟联通双G吗？
为什么分不起白条十二期
华为麦芒5是两个扬声器吗？
双通和单通有什么区别
可以卖贵点吗？
99元定金可抵多少元呢？
指纹识别是后面吗
处理器是什么
金属边框吗？
支持分身吗？同时上两个微信可以吗？
不能换颜色好坑
这款手机只有64G的么，感觉不够用。普拉斯有128G但是太大了
什么内存？什么闪存？
你好，预定这款手机需要买4G套餐吗？    手机和4G套餐是分开销售的吗？
这手机支持otg吗
你好，是不是将卡放进2G的卡槽内，就不能使用4G的网了？
屏幕碎了怎么办？
你好！为什么冲不了电？
卡插在哪个地方？怎样插？看不懂
你好！双卡双待单通什么意思
3G和4G有什么区别？
青春版和荣耀8有什么区别？
有手机膜没
用的小卡，还是大卡
有东西送吗
麦芒5支持OTG吗？
能使用vr眼镜么？
电信作为副卡，可以使用电信4G吗？
p9好还是    麦芒5好
能支持挂两个微信吗
手机有问题怎么解决呢
如何查询该机是麦芒5？在手机里哪里能看看
白条新用户，怎么用不了12期免息？
您好！这款麦芒5如果同时使用一张电信卡和移动卡，如果想用移动卡4G上网时候是不是要先关闭电信卡？能不能数据自由切换任意选择使用卡1或卡2上网？如果用移动4G时候必须要关闭电信卡那就没啥用了！
请问可以双通的有吗？
这款是双卡双待的吗？
你们怎么不送捅针，我昨天买了你们的手机。
这款手机官方标配有什么配件
为什么手机一打开就有未下载的软件？
能用快充充电头充电嘛
你这手机怎么是有点弯的，能不能给我换个
能用快充充电头充电吗？
请问：我的现有手机的两张SM卡是大卡，无法装进今天新买的荣耀8青春版 全网通 尊享版 4GB+64GB 幻海蓝手机怎么办？
你好，请问荣耀8青春版的来电铃声是（我的梦）吗
荣耀8和荣耀8青春版有什么区别
请问这款手机支持NFC功能吗？有HIFI吗？
请问这部手机现在又白色型号的吗
这款手机还用贴膜吗
麦芒5机身颜色太单一，金色的太土了！！！
请问麦芒5可以登陆几个正版微信？
它不支持闪充，充电充满要多少时间
屏幕碎了，换个屏幕要多少钱？在武汉这边有没有维修的点？
你好！请问有没有玫瑰金的？
煞笔才决定的现发布金色！香槟金跟土豪有啥区别！土豪金还有一个别名！叫土鳖金1煞笔啊！还不如白色好买！
请问移动卡支持4G+网络吗
是移动定制的吗
我买的时候没领优惠券可以退回100现金券吗
内存4G+64G什么意思，内存是64的吗
新手机还要华为密码，是什么呢
荣耀8和荣耀8青春版有什么区别？
这款手机可以放苹果手机的卡吗
机身几英寸呢？
是用大卡嘛
这款手机已经贴膜了吗
装sim卡时卡芯朝上还是朝下？
请问关机后设置闹钟每次自动开机时都是飞机模式，是哪儿没设置对吗？
麦芒只有一个颜色吗，有没有玫瑰金色？
支不支持分屏
这黑边也是没谁了
支不支持分屏
请问支持电子罗盘不
麦芒5能与什么样的自拍杆匹配？之前买的自拍杆都不能用了。
一张电信4g卡的情况下，没wifi，通话中手机是否能上网，还是要挂机后才能恢复网络？
我想问下你们的白条是十二期免息的，我想分成二十四期利息怎么算啊
屏幕黑边有多宽？
此款手机怎么截屏的呢
请问可以另外装内存卡在手机上的吗
有蓝牙耳机嘛
自带钢化膜吗
如果买好幻海蓝，颜色会有不同吗？
他的储存空间有多少 华为荣耀8
您好，此机是双卡双待的三网通吗
荣耀8青春版有没有5.5屏
要多久才到？
请问支持快充吗
你好？麦芒5支持NFC吗？P9和荣耀8支持吗？
请问麦芒5是也免费导航功能吗
麦芒5是新款吗？什么时间上市的？
请问麦芒5的屏幕是什么玻璃，耐磨吗，不贴膜会不会刮花，还有主像头外面是什么材质，耐不耐磨？谢谢！
这款手机自带贴膜吗
请问屏幕大小是 5.0以上??
手机用了几点已经有三次自动重启了，正常吗?
请问华为麦芒5操作系统是安卓几点几的
是不是全网通的？
放了两张sim卡,还能放内存卡吗?
送手机套吗
为什么荣耀8青春版照相自拍时重影的厉害，
请问手机微信摇一摇怎么摇不了
支持扩展内存不
我现在用的是micro sim卡，怎么办？
和荣耀8有什么主要的不同？
为什么微信听不了语音？
此手机是三卡槽吗？也就是可以装两张手机卡和一张内存卡。
请问手机充电充多久能充满电呢？
官方标配都有什么？
请问麦芒5是单通还是双通？
支持红外遥控功能吗？双击解锁功能具备吗？
麦芒5只有金色吗？
请问一下有耳麦和贴膜送的吗?
在吗？这款是全网通双卡对吗
请问麦芒5和荣耀8有什么不一样，那个更好些
回购是怎么办
此款华為麦芒5出厂有贴膜吗？
如何我是广西桂林的客户能购买华为麦芒5能尽快找到咨询答案？1、使用本页面上方的搜索功能2、仔细查看我们的提示信息及帮助，一般都能找到答案
两个都是联通卡支持吗？都是4G吗？手机厚度是多少？
能拓展128G内存卡不
支持Volte吗
请问可以用电信卡吗
该机型可以支持分别登陆两个微信号吗？(即应用分身)
2.5D玻璃屏是不是不摔就碎
你好，这个手机可以贴钢化膜吗？我怕手机摔坏屏幕
双卡的吗
华为荣耀8和华为荣耀8青春版那个比较好给个建议，买那个
请问新手机要充几小时的电呀
没有陀螺仪吗，还有运动传感器吗。
这手机的存储空间是分为“系统空间和U盘空间”还是只有“系统空间”
你好！手机怎么样
电池是3000mah吗？
荣耀8和荣耀8青春版有什么区别
怎么不能领优惠劵！
优惠套餐，官方套餐之类的描述里怎么没写具体是什么
有手电筒
请问都有啥配件
请问幻海蓝和魅海蓝有什么区别？
手机都送什么东西吗
这手机丑哭了！有木有？
微信怎么操作二个同时用
色彩是多少？带LED灯吗？有手电筒这个功能吗
黑边是缺点
我想问下 这个 全网通3.0  主卡电信4G 副卡联通可以3G吗？小米的全网通3.0只能支持主卡移动联通4G 副卡联通3G
麦芒5和荣耀v8有什么不一样，那个好
麦芒5没有别的颜色吗
与荣耀V8有何差别？
麦芒5的4G频段是多少？支持美国主流运营商吗？
买的时候有耳机吗 ？
手机耐不耐艹？能艹多长时间？
手机屏有没有贴膜？
双卡时，用移动卡上网，电信卡会关闭吗
支持电信4G吗
来电铃声大么
这款手机可以用移动网络吗？
手机出厂时候是不是有纳米保护膜的。
手机有贴膜吗
我想问一下是荣耀8青春版好还是华为nvoa好
这款手机外壳2.5玻璃容易弄坏吗？
你好！怎么才能申请白条呢
插了2张通讯卡后还能不能插tf卡？
你好，请问这款手机可以外接内存卡吗？
请问拍照支持相位对焦吗？
什么时候有白色的机子上市，金色的机子对我一个老头子来说太亮了
麦芒5内置程序带不带收音机功能？
你好，在网上如何购买手机
你好，手机在网上如何购
为啥我的包装里面没有Type-C转接头？
请问这个手机像素是多少
手机支持分屏吗？
能用多大的卡
怎么就一个冲电器，耳机都没有！
和荣耀八啥区别
你好，为什么新买的手机有时候打开微信很卡，卡到手机黑屏，点不动，一分钟后才能恢复
机身是不是塑料？看评论有人说是塑料
你好，这款是双卡双待的吗
买过手机的人回答一下，开箱手机前面贴膜吗？
我放了两张电信卡，为什么副卡一直显示无服务，副卡转换成主卡，主卡就显示无服务
配着有什么东西？
请问前摄像头像素多少
请问真的支持光学防抖吗？支持相位对焦吗？光学防抖怎么用？谢谢！
为什么麦芒5比荣耀8贵？难道高通就是要比海思好吗？而且还没有nfc和陀螺仪功能
有红外线传感吗？
你好麦芒5有玫瑰金色吗？
只能抢购吗
为什么我晒图了，然后都不给显示的呢？
支持天际通吗
有没有华为荣耀v8那个 “护眼模式 ”功能
为什么不能用十二期免息，不是骗人嘛！
这手机怎么没有微信呢？
请问机身是什么材质？
不知照像是否清晰
怎样取得购买发票?
怎么2个卡槽，插进去都是2G信号
可以屏幕录制吗
这块手机玩王者荣耀卡吗？
你好!请此宝贝屏的尺寸是多少
我想问无操作时屏幕不是会变暗的，但在变暗的时候屏幕会闪一闪，然后点下屏幕变亮时也会闪一闪。这是怎么回事？
您好请问2.5屏幕是什么意思
请问不用内存卡可以存很多软件吗？
是不是有移动全网通定制版，和普通全网通有什么区别？
此手机充电能用5V2A充电器吗？
为什么没有5.5的呢？
全网通不是全球通，手机乍
不送钢化膜吗
幻海蓝和魅海蓝什么区别
换购品能选颜色吗？
一玩游戏就发热，而且很卡，是什么原因
可以分屏吗？
请问京东白条12期免息那个怎么用呀？
支持快冲吗？
这款手机什么时候可以在实体店买得到
这款有没适合女生用的玫瑰金？
购机有送耳机吗
请问什么时候有玫瑰金？
你好l,只有金色吗
系统老提示升级，升级吗
贴钢化膜对手机没有什么影响吧？谢谢
一张移动卡一张电信卡同时都可使用吗？需不需要现用时现更换
手机贴膜后有白边，无法完全吻合，是2.5D玻璃的缘故吗？
这款双卡机可以用二张移动卡吗？
此款机是否还需要自己贴手机膜
有配件吗
支持wifi吗
支持联通大王卡吗？
手机卡怎么放不上呢
内存支持最大扩展128g吗
魅海蓝和幻海蓝两种颜色有区别吗？
这款手机配些什么装饰品
有没有mate9 pro 软壳
这手机送不送手机套
这手机没法贴膜吧
以旧换新怎么操作
都降到3399了。
可以松手机套吗？通明那种
请问自营碎屏保跟屏碎保一年有什么区别？
改机是双卡双待双通手机吗？
和mate10什么区别
包装打开过，我要退货
打白条是什么意思？？
p10plus是否支持mhl功能？
疏油层有了吗
这款手机有呼吸灯吗？
p10好还是p10plus好呀
p10plus64G的内存够用吧
打白条一期是多长时间
手机运行大型游戏时发热严重吗？
副卡最高支持什么网络
什么情况下不能退换货？激活过可以？
双卡双待单通啥意思
这款手机有耳机吗？
支持一张电信卡，一张联通卡吗？流量上网能随意切换吗？都能显示4G网络吗？
有没有什么送的呢
打游戏怎么样
您好这款手机发热吗
我想问一下，你们拿到都是否贴有钢化膜？
这款手机信号怎么样
这个支持快充吗？
刚到的手机无法充电，怎么处理？总不能还要整部机子换新的吧
我想问问，是正品吗？
麦芒5有无配套手机套？好像没有得卖呢！
升级能死机
麦芒5现在只有香槟金颜色吗？
此款手机音质怎么样啊？是有独立的音频芯片吗？
华为自带app应用程序吗？都有哪些呢？
黑边严重吗
这款弧屏手机不用贴膜？
单通和双通又区别吗？
麦芒5的听筒只有一边有声音，怎么回事？
请问此款手机下面有几个虚拟按键？
你好，这款手机支持微信运动吗？
怎么插卡，是要用东西捅一下才能装卡吗
请问这款手机，有贴膜在上面吗
主卡电信卡能用吗
3个月的阅读VIP怎么得到？
移动全网通版只放联通卡进去可以用联通4g吗？
电信4g卡，用手机卡上网只支持2g上网吗？
能不能用联通4g卡？能上联通4g网络？
移动全网通是什么意思？难道联通4g用不了？
请问这款手机有没有通话自动录音功能
下面是不是实体的返回按键？华为有哪些机子不是用的虚拟按键的。
华为mate9por支持屏幕投影吗
你好 请问这款机型Sim卡是最小的那种吗
支持无线充电么？
你好，这个是双通路WiFi吗？
手机支持mirrorlink吗
你好，适合老人使用吗？
请问一下大家这个手机电池会不会发烫？
这款手机能不能支持车载系统？支持哪个系统？谢谢
你好，我刚下单，可否换成绿色的
买蓝色多还是黑色？有没有实体图
充电器接口是什么接口，内存卡支持多大内存
这款手机带红外遥控吗
什么时间才能正常销售
请问：华为P10 Plus有没有双击唤醒功能？
每天全国只放1台黑色对吗？
请问该手机是否自带贴膜，另外会附送手机壳的？
压力屏有没
连续一周10:08刷黑色的版本，抢购按钮根本没亮过，没有这个版本的就别提示能抢购！
按键是硬的还是软的
支持小爱同学功能吗？
移动联通不分主副卡位   任意卡位都可以支持4G上网吗
听耳机的时候不能充电吗
他和米六屏幕差多少具体一点
支持快充吗？
是那个产家的充电器
怎么装sim卡
为啥京东自营的不是1899
你好，可以读u盘吗？。？
支持移动3G能否与电信2g共用不？
盖乐世C7跟麦芒5比一下。。。
麦芒5支持WiFi双频2.4g/5g吗？
看到评论上说是有大黑边是真假的
你好京东E卡怎么使用
你好，想问下有粉色的吗
不支持NFC，有些软件用不了？
麦芒5手机QQ 微信 支持分身吗
有呼吸灯和手电筒吗？
请问有玫瑰金色的麦芒5抢购么？
是原封国行的吗
手机自带手机套吗
支持电信4g吗？
屏幕是多少寸的
需要激活的嘛
官方标配带耳机和数据线吗？
你好，带耳机吗？
是原装的吗
是国行吗
中国电信卡可以用吗？
屏幕多大的
支持人脸识别吗
有小爱同学功能吗
四曲面是哪些地方啊
下巴有多宽呢？
这手机看参数没前摄像头吗？
有前摄像头吗？看参数是没有的
mix2发热厉害吗
钢化膜有没有呢
有免打扰功能吗？
你好，选哪个既可以插移动的卡又可以插联通的卡？
目前可以升级安卓7.0吗
你好，它的卡是剪过的小卡吗，配件都有什么
电信卡该买哪个版本？
主卡电信4G，副卡联通3G，支持吗？
这款老人用屏幕和字体大吗？
可以支持内存扩展吗
我电信的卡怎么上不了网啊
据说此款手机是移动定制机，对于联通用户来说不太好用，不知问题解决了没有？
这个手机的版本号是多少？
有没有碎屏险
为啥京东商城同款手机要比天猫官网贵300块呢？
只插一张卡可以吗，我是说会影响运行速度吗？
我用的是两张联通卡，请问主副卡都能用4G网络吗
对手在搞秒杀，你们无动于衷？
请问mate9pro和P10 plus哪个好
MATE 9和MATE 9 Pro有什么区别？
主副卡可以自由来回切换吗？
请问mate9的前后摄像头都有光学防抖吗？mate9pro的摄像头也有支持光学防抖的技术吗？谢谢！
新机后摄像头有保护膜吗？
这个手机支持录屏功能吗
支持双卡双4G，全网通5.0?
此机支持北京一卡通吗？
怎么使用这款手机的分屏功能？
小米note3支持全功能NFC吗?看到商品介绍就说有全功能nfc.但是看功能参数那里的nfc就只有卡模拟功能
小米note3是双喇叭孔，请问该手机是双喇叭还是单喇叭？我的手机为什么只有一个喇叭孔才有声音？
为什么没看见耳机孔
黑的好看还是蓝的好看啊！
这款机子支持分屏一屏分两用吗
支持4g+网络吗
是国行吗
你好，我选官方标配，是是全网通吗
买手机带耳机吗？
耳机是无线的吗？
包装自带的充电头是快充吗？
这款是国行吗？
苹果8p防水吗
送手机壳和膜吗
一直都是抢购失败怎么回事
可以白条么
你好，屏幕需要贴膜吗，屏幕边缘有弧度没法贴钢化膜吧？
有没有银色的？？
双卡双待单通是什么意思？
cpu652   华为麦芒卖2k5？小米max才1k6，只能呵呵了
都他妈的，逗我玩
是否曲屏
抢购有没有比例，老这么点，总不成功，浪费时间啊！
请问支持相位对焦吗？
为什么内存总共才53.13G?剩余51.00G?不是用要64G吗？怎么少这么多？
有没有红外线功能？
用的时间长了会不会卡啊
你好，请问，如果mate9pro 插入两张电信卡会是什么效果？
请问华为 Mate 9 Pro 是双卡双待单通，比如我主卡是电信，副卡是联通，是不是副卡只能是2G，除非调整卡槽。
返回键在那，还是屏幕里面三个键那种吗
mate9和mate9pro哪个支持wifi双天线？
屏幕最高亮度为多少
我这里比较偏远，售后怎么保证
支持WiFi双天线吗？
这个想贴磨砂膜怎么办呢
那个颜色好看啊
这是全网通的吗
我想问一下，这款手机充电快吗？是快充吗？
这个和卖芒5有什么区别啊！一模一样
这个是新机么，人家都说假，不是二手机吧
华为G9
电信的移动数据为什么用不了
用移动号有什么妨碍吗
这个手机在华为商场里找不到，搞的手机壳也买不上
移动全网通4G支持什么卡呀
两个卡，联通都能用吗
怎样看屏幕材质是JDI/夏普
有快充吗
高于1900就不买
安卓系统现在是8.0吗？
听说会突然断网是什么情况
有耳机插孔吗
喇叭只有一边响吗
人脸识别
屏幕封装技术是?闪存格式是?
怎么查询激活日期
带原装充电器吧？
带nfc吗？
支持无线充电吗？
支持快充么？
苹果8支持人脸识别吗
请问送的耳机是蓝牙耳机还是有线的耳机？
是定制机还是全网通？
新用户3期免息，是新开户？？？
没有耳机孔的吗。。。。。
支持无线充电吗
小米note3
这款手机能给ETC卡充值吗？
这手机那个主键按不按得下
玩游戏会发热吗?
保险解释
支持快充吗！
为什么秒杀价和平时一样，京东真是坑人，忽悠人
蓝牙与车载连接无法同步联系人
现在买送膜和保护套吗
怎么截屏
支不支持同时用二张联通卡
手机支持微信指纹支付吗？
为什么没有快充功能？
这款机支持电信和移动双卡双待吗？
支持岭南通吗？
玩游戏性能怎么样
色域多少？
请问这款手机设置里有开发者选项，这一设置吗？
可以充值公交卡嘛
你们买的小米note3拍照有没有延迟几秒的现象啊，到底是什么原因引起系统还是硬件的问题？
GPU多大
怎么怎么便宜6 64 的才1899
能配一个耳机吗？
能不能插耳机
小米Note3的玻璃后盖耐摔吗？会不会就跟镜子一样掉下去就没了！
听说这款手机屏幕是发黄的，对吗？
指纹解锁好用吗
这款手机是用移动卡的还是用联通卡，还是全网通
这款有运动记步功能吗？
你好可以白条吗
送的手机卡，怎么选择归属地？
请问这款手机在韩国可以用么
为什么没有说话，电池能用多久？
官方标配是不是可以用电信的
还有红外吗
在熄屏状态下支持面部解锁吗？
玻璃后盖很容易摔碎，我的已经烂了，能换后盖么
怎么成2099元
请问手机电池会不会虚电？
请问这是联通还是移动还是全网通
这手机送什么
玩绝对求生刺激战场画面调最高会不会卡
是曲面屏吗？
刺激战场高配能带吗？
声音有点小
屏幕有无拖影情况?
小米note3有快充吗   打王者荣耀大约可以打多久？
白条免息吗
支持闪付功能吗
手机的声音有点小，是不是有点问题
小米note3配耳机吗？包装里没有，手机上也没发现耳机插孔
小米note3防水吗？
小米Note3支持otg吗？
小米Note3支持红外线遥控吗？
卡2总是不识别，怎么搞的
打王者荣耀会卡吗？
对于一些大型手游比如王者荣耀等，会不会出现卡顿和发热现象，磁盘会不会显示不感应？
小米六和note3性能的差别有多大？
这个手机玩游戏卡不卡
小米note3和小米6哪款手机性价比高？
这款手机是用小卡吗？东莞南城的保修点在哪里？
这个手机装什么卡啊？
能插内存卡吗
请问有没有语音助手？
红外遥控有吗？
和小米6的相机配置完全一样吗？
玩游戏会发热吗
有耳机插孔吗？
这款手机玩游戏怎么样
本来卖1899，现在买2099，还要秒杀，高
可以脸部解锁吗
玩绝地求生卡不卡
是全网通吗
小米note3正面玻璃面板是什么厂商材质的
系统内存占多少啊？
小米note3，耳机转接头丢了，你们这里怎么没有卖的
会不会买到翻新机？
请问是闪冲吗？
为什么我的一开机是MIUI9的系统，难道是别人以前退过的货？
系统等级是多少现在
卖的比平时贵，差评
待机耗电怎么会那么多
指纹解锁，可不可以按呢？
64G的内存实际上还剩多少存储空间？
请问这款手机的喇叭，左边的喇叭孔声音很小，是设计的原因吗
现在升级安卓8.0没？
米粉卡怎么免费得？
请问哪些安卓手机支持在电脑上录屏？
有没有红外遥控？
支持京津冀的公交卡吗
买这个手机都送啥
可以用小米公交卡，请问一下是和当地公交卡享受一样的折扣吗？杭州的是不是地铁公交车都可以用?
电耐用吗？？
运存够6g吗
您好我的note3手机通话时语音都是从功能键下面的喇叭出，怎么不能从上边的喇叭出，怎么调节
你们有的有时候有没有发现触摸失灵？
手机后面是玻璃的吗
小米noto3和360n6pro哪个更好
快充是使用原装充电头可以还是其他都可以
4G运行内存的支持nfc吗？
为什么秒杀比平时还要贵，欺诈
我想问一下为什么手机只有一个喇叭响音乐！！
小米note3难道是曲面屏么，贴钢化膜，两侧翘起来，始终贴不上，
一张移动卡，一张电信卡，可以同时使用吗
玻璃的机身抗摔吗？易碎么？
屏幕爆还能用吗
为什么信号不稳定，打王者流量460ms啊，好烦
有没有贴膜
购买时提示说有50元话费体验卡，怎么收货都快一个月了，还没有收到？
手机可以插耳机吗
可以用4G加嘛
支持微信指纹支付吗？
64g的可用空间是多大？这手机防水吗？
12点前看的1999。会员价1899预计4日凌晨秒杀。刚刚再看2099了。
赠送50电话体验卡是电信还是联通的？
手机可以有耳机吗
可以长截屏吗？
和米6那个好
小米5x好还是小米note3好？
6GB-64GB  运行内存是多少
优惠券怎么领人家都是1799rmb
你好 买的话 你们会不会发人家退的货
要送耳机吗
请问一下可以用双电信卡吗
是快充吗
小米note3可以分屏嘛？
屏幕泛黄
点两下屏幕亮，为什么不行呢有时候可以
可以在国外使用吗
请问6G64这个1899的是全网通手机吗？
这个手机电池能续航多长时间啊
6+64g的有保护膜吗？
请问这款64G的是全网通吗？
NFC模式参数：6G+64G版本是卡模拟，6+128G版本是卡模式，这两种有什么区别？
新机除了系统内存还剩多少运行内存
请问标配的充电器是快充么
为啥连上WiFi上不了网而用4g网可以WiFi没问题
支持红外线遥控吗？
正面玻璃面板是康宁几代？
支持云闪付功能吗？
怎么导入联系人
现在的小米手机屏幕裂开了一条口子，还能触摸吗？我以前买的小米3裂了口子，就不能触摸了
新手机需要贴膜吗
卡号怎么领？
那为什么我的屏幕出现了，黑屏了有个小亮点呢。
小米note3能跑多少分这样
有人脸识别吗？
你们用这个手机连wifi的时候比如看电视wifi会掉吗？
音质怎么样
手机没有膜吗？
更新系统会比较费电吗？
home建能否按压
小米note3支持闪付吗
内存是LPDDR4X的吗
我买的小米note3卡槽能否同时放两张移动卡
手机后壳与中框有缝隙是吗？
这款手机能护眼吗？
是贴好钢化膜了吗
都是全网通的吗
小米6和 小米note3哪个比较好…？
电池耐用吗？
可以应用分身吗？
为什么我的手机指纹支付不行
人脸解锁会不会耗电一些
全网通＋移动4g和全网通有什么差别，为什么差几百块钱
照相的效果怎么样？
升级系统会比较费电吗
64G除去系统内存，还剩多少内存
为什么黑色能够用券，蓝色不可以用券，我个人比较喜欢蓝色
请问有没有耳机转换器
可以指纹支付？
请问我今天到货的手机保修期限还剩287天是怎么回事？不应该是一年365天吗？
小米note3的屏幕用的是什么玻璃
标准版支持电信234G 吗
请问我这个收到之后查询保修只有287天是怎么回事？？？
是买6+64的好还是买6+128的好呢？
手机信号怎么样
如果什么应用都不开，预计会有多少运行内存
请问支持息屏人脸解锁吗
这个断流有点严重啊，玩一把游戏要断几次
支持4G网络到5G时代可以升级到5G网络吗？
人脸解锁好用吗
赠50体验卡怎么领取啊？？
玩游戏比如吃鸡或者飞车什么的会卡吗
是像小米5s一样的无孔指纹吗？
我更新系统后出现蓝框。和卡屏现在，系统处于崩溃状态。
手机有收音机吗
我用其他的安卓充电头是不是就可以，只要换了type-c的充电器
手机全部玻璃材质，是不是很怕摔，比较粗心，之前用的哪个手机都被摔过很多次！后壳或者屏幕摔碎了换下多少钱?
米粉卡？
6G 128G和6G 128G(移动4G+全网通）有什么区别？
是一体机吗
支持otg吗？
有耳机吗
支持快充吗
配件有什么？有屏幕保护幕吗？
有没有指纹付款
支持电信4g+不
我想问6G 128G和6G 128G(移动4G+全网通），后者感觉没前者好，为什么反而贵呢？
请问一下耳机应该怎么用
这个手机支持SD卡么
有自带录屏截屏功能吗
官方标配是什么？
有指纹解锁吗
怎么申请米粉卡
后盖缝隙大？？
Nfc支持岭南通吗？
返回键经常失灵
4G网络手机好更新5G网络
米六好还是这个好 平时玩游戏也就王者 飞车什么的
赠品有哪些东西
有耳机吗？
请问手机自带贴膜吗？
怎么没看到耳机插孔
给带耳机转换线不
手机带不带运动传感器。
这耳机怎么用？
支持4G+吗？
我用的是4c,电池太差劲了。这款手机电池怎样？
怎么满1999未减100呢
打王者荣耀卡吗
边充电边玩手机会对手机有什么影响吗
中间的按键是虚拟的还是物理按键
谁能告诉我耳机孔在哪里
有黑边吗
NoTe3和小米6那个玩游戏好点
支持给厦门公交卡充值嘛
有没有游戏防打扰？
小米note3玩游戏卡吗
可以无线充电吗
不支持内存卡？？
耳机孔跟充电口共用一个吗？
支持移动4G+吗？
3支持4G+移动网络吗
可以root么
您好，是全面屏吗？
每天晚上九点半京东答题，听朋友说输入京东员工邀请码rp3as，就能够得到10张复活卡，是不是真的啊？
小米Note3可以轻触Home键返回吗
能不能把视频设成屏保
手机画面失真，拍照时候头发全是白色的，怎么设置
自带应用分身吗？
小米nota3专用的耳机在哪买？
大家买的有送叶子护肤套装吗？
转换器怎么用，该买哪种类型耳机？
支持人脸解锁吗？
怎么查防伪
请问支持闪充吗？
你好，小米note3.  6G+64G的是不是全网通的？
你好！是大卡还是小卡？
是否支持蓝牙aptx
这款有收音机功能吗
快速充电多少瓦数
root权限。有经过授权的吗？
4g移动信号怎么样?支持哪些波段？
请问一下，手机出厂都时候贴了膜吗？
可以root吗
小米note3放音乐的时候听筒会出声音吗？（就是手机前置摄像头旁边）
6十128的有没
小米note3有几个wifi接收器？知道是双频wifi但是双路wifi不？毕竟双频跟双路是有区别的？
6G+64G的小米note3是不是全网通
是否支持全网的volte
可以充值公交卡嘛
标配包含哪些
扬声器电流声 为什么这么大？
Note3的CPU处理器是分大四核和小四核还是统一的八核
NFC功能可以充值北京公交卡吗？
6g运行内存改剩多少
支持双开吗
有充电器
充电规格是多少
屏幕按键会突然按不了。按好几次才有反应。或者点一下屏幕才可以按。为什么这样。
怎么不带钢化膜和耳机
这是是全网通的手机吗？
这款手机有什么膜好？
有FM收音机功能吗？
您好，为什么我的3第一次充满电用一一个多小时，可第二次充满电用了3个多小时呢？电量符号一直是彩色的吗？用的原配新手机
手机防水吗？
小米note3的屏幕怎么样？
续航能力怎样
干嘛用不了白条
FM收音机
请问这是全网通不？？
问下note3是什么快充
6G128G2299和2899有什么差距
蓝色和黑色  边框 容易掉漆吗
小米note3是和小米6一样是双路wifi吗？
本款手机有耳机孔吗
怎样查询真伪？
保险套装是什么
手机防水吗
从没电到充满要多长时间？
不送耳机吗？
手机按键会突然按不了。像锁了一样。但是动一下屏幕就可以按了。屏幕是一直亮的
这手机可防水
小米note3  NFC支持那些模式。
这款手机是曲面屏还是2.5D屏？
防水吗？
有没有耳机插口
手机电筒是什么颜色的？
note3的ROM类型？
有耳机吗
打王者荣耀流畅不
开机剩余运行内存多少？
是全网通吗
小米note3怎样充电保护电池
快递是那一家啊？手机是哪里产的？
是全网通的吗？
手机刚买来的时候有膜吗
为啥没有白色QAQ
这款手机有闪存吗？
七天包退，第八天就出问题了
电池是多少毫安的？
玩吃鸡卡吗？我821处理器都有点卡
1899的价格还有券可以领么？，的
成交量在哪看啊，我怎么没找到成交量
送钢化膜吗？
支持。nfc吗
有快充吗？
保险套装是什么意思？
有遥控功能吗
有后壳保护套吗
支持nfc功能吗？
小米note3  屏幕中间凸出    屏幕四角向内
小米Note3黑色和蓝色有什么区别？为什么价位差这么大？
有红外线吗？
充电几个小时
为什么不能支持用两张电信卡？
小米note3支持闪充吗？
玻璃的是不是不防摔
贴的有出厂塑料膜吗？
是一体屏吗，就是屏幕摔个稀碎还能用  还是裂开一点就废了    驯龙660和835区别大吗  犹豫note3还是6
有没有耳机孔
8号8点是有秒杀吗，秒杀价多少钱呢？
现在买这个送的电信手机卡，领取时间有限制吗？手机已经收到了，卡我想晚点领。
双卡是什么卡都能随意搭配吗？还有两个卡都可以是4g嘛？
有人吗，先用后付是怎么个意思！用多长时间再付
支持王者与飞车的高帧率模式吗？
有送其他东西吗？
玩游戏会很烫吗
主卡槽与副卡槽能同时使用移动卡吗？
是玻璃后壳吗，容易碎吗
晚上好！请问这款小米note3手机有没有拍照防抖防模糊功能？
每个版本都是4g+吗？
有贴膜耳机送么
你好，请问6GB+64GB没注明是全网通只有128GB才注明全网通，那是64GB是全网通吗?
电池是否耐用？
不能使用OTG功能啊？搜索了下有OTG才买的。
年底不是没送货了吗
这款手机玩吃鸡卡嘛
支持支付宝微信指纹支付吗？
小米哪款机型比较好用？
信号灯是一色还是多种颜色的
这些都是全网通的吗？
请问1899这个活动截止时间是什么时候
屏幕偏黄吗？
你们买的6g+64g多少钱
把那个带字的膜撕掉还有膜吗？
我是移动手机号，能用的？
卧槽，这个手机k歌的时候，小米自带的音乐播放器突然放歌是几个意思，而且受控制，声音一会儿大一会儿小，，，
蓝色的屏幕里有黑边么
note3支持微信运动吗
手机是双卡双待吗？移动联通电信卡能同时使用吗？
请问这款手机如果插电信和移动的卡，默认上网主卡是哪个
这款手机综合评价怎么样
支持无线充电吗？
这款手机支持副卡4G网络吗，也就是说两张卡同时4G
小米note3有耳机孔吗
可以玩大型三D游戏吗
每个手机都是全网通？
小米pro笔记本的充电器能不能给note3充电呀
蓝色版本与黑色版本之间除了颜色区别还有什么区别？
两个卡槽都支持4g网络吗
请问总共除却手机所占运行内存，自己可用运行内存有多少？
标配有手机套吗？
有万能遥控器功能吗？
小米6跟note3哪个不叫好点
小米note2跟小米note3对比，哪个处理器性能更优异
手机运行6g，虚拟可用内存45m是什么意思，难道不是6g运行吗？
玩游戏时间长了会热吗？
请问一下是和小米note2一样是双曲面的吗
耗电快吗，游戏能玩多久？
你好小米Note3可以人脸识别解锁吗
如果我没买意外碎片保险，如果手机在运送途中意外摔碎怎么办？
你们好，我是徐天峰，我想用十元钱买这手机怎么才能做到？
王者荣耀荒岛求生玩久了，卡不卡
能推动小米圈铁PRO吗？红米note推不动！请解释！
是小卡吗
你好，怎么没耳机
强烈的太阳光下手机屏幕能看清楚吗？前置摄像头拍人或物清晰吗？手机在黑暗处使用刺眼吗？手机声音大么多
可以升级安卓8吗？
隐藏的照片怎么找出来
开关机不管事怎么回事
请问，支持快充电吗？
请问手机外放音乐是立体声吗？声音清透吗？有杂音吗？
是全网通吗
买小米n3好，还是小米6
后盖是玻璃的，手机不小心掉地上是不是爱破
新手机，我的内存怎么就只有50G
这款手机支持红外线遥控吗
为什么说是64G的只有58,15G
你好，小米note3支持分屏吗
送手机套吗？
是全功能nfc吗
打游戏这手机怎么样？终结者能不卡吗？
支持指纹解锁吗
你好 支持分屏吗
说好的送碎屏险，可是没有送
这款手机的后镜头拍照最大放大多少倍能保证效果清晰
这个怎么用耳机？看着没耳机孔
玩游戏烫不烫
昨天2100，今天怎么2200了
请问该手机运行内存开机系统占用多少？
领的京东的体验卡送的50元话费是只能在三十天内用完吗，过了三十天用不完就没了？
米粉卡在哪？
充电慢，没有快充
你好，这款手机支持京东白条闪付吗
送的半年碎屏换新机包括玻璃后盖吗？是京东提供的服务吗？具体怎么操作？
你好电信卡能用吗
note3具有防抖功能吗？
网上买有风险吗
你们的手机都贴钢化膜了吗？弧面的有没有推荐的好钢化磨
没有单独的震动模式吗
没有耳机吗
密码键盘能不能换
打王者支持高频率模式吗?玩吃鸡会卡吗?
配什么样的耳机
防水吗，可以插内存卡吗，
手机屏幕从中间开始有点凸是吗？麻烦仔细看下
运行内存是DDR3还是DDR4的
送钢化膜吗
已经拿到手机了，还能申请米粉卡吗？
屏幕有漏光吗？
请问一下裸机跟保险套餐有什么区别
是不是全网通
小米note3晚上拍照很模糊？？？
是蓝牙5还是4.2甚至是4.1?
小米note3是旗舰机吗？
是不是康宁大猩猩玻璃
手机规格参数
是那个厂的屏幕
会不会买到2手机呢
6GB    128GB 有2个版本，有什么区别
手机在哪里设置定时开机关机
nfc可用于重庆公交轻轨吗？
怎样分屏
屏幕和小米6的有什么区别
如果我再买一年碎屏险，和赠品里送的半年意外险能否叠加
运行内存6个g可用2个g多一点！小米手机系统太占内存容量！和魅族一个样子
问下以旧换新是怎么样的
后置摄像头是双1200万的吗？
主卡是4g时，副卡支持2g还是3g呢
后置摄像头是双1200万的吗？
录制全民k歌时耳机可以返听吗 有杂音吗
小米半年后会不会卡呢？
新手机  64兆内存  开机就是剩50多一点了
小米NOTE 3 支持  miracast  ?
优惠券从来都领不到，骗人的
第一次充电冲多久？
刚买的手机第一次充电5个小时了，还没充满电，正常吗
6g+64内存的可以放电信卡嘛是4G的嘛
玩王者荣耀支不支持录王者时刻？
总共给哪些东西？我是指数据线啊什么的
玩王者怎么样
支持红外么
支持qc3.0快充吗？
黑色会不会掉漆
可以刷信用卡吗
小米note3有没有人工智能，人工智能手机有什么用
NFC可用于北京的公交地铁吗，
怎样验证手机是全新正品？
是双4G的吗
是ufs还是emmc
你们的手机会不会自己进入线刷模式
6G128G和6G128G移动4G+全网通的区别？
出厂有屏膜没有
为什么蓝色，黑色价钱不一样
这手机没有插耳机的吗
是不是护眼屏幕
没有快充功能，充满电需要多长时间？
内存用的是ufs吗
为什么打不开未知来源
是曲面屏吗？
玩游戏卡不卡
手机音量大不？给家里老人买的、有没苹果7p大声
待机时间长吗？
是正品么？有没有可能是翻新机啊？
可以插存储卡吗？
手机有没有原机膜？买回来还用不用自己贴膜？
用了一段时间发现视频很卡，不知道咋回事，同样的地方，用其他手机就好呢，用小米就卡视频不清晰，我也不知道啥原因！
支持安卓8.0么
可以订购国际版 ROM吗？
手机有金属后盖版的吗？
有没有快充
有闪付功能
有钱包功能吗？
有没有分身功能，手机双系统或者双微信
4G+64G版本支持4G+吗？为什么另外有个66G+128G的4G+版本？
有没有可能是翻新机啊
电信卡可以用吗
请问这个nfc是全功能的吗
请问有没有无线传屏功能！？
具体可用运行内存是多少
可以多个软件使用麦克风吗？
怎么没有耳机孔
有虹膜识别码
自带的充电器是快充的吗？
为什么老是断网？
和oppo都是用晓龙660处理器吗
有红包提醒功能吗
是没有耳机子么
这插卡口也太紧了，都没有办法打开
为什么没有耳机?
为什么扫一扫用不了。刚买的小米noet3
有小米5那么长吗
支持微信指纹支付吗
打王者会掉帧不？
请问有么有无法连接无线的情况
手机支持电信天翼卡吗？
包装含耳机转换线吗
支持人脸识别吗？
没有耳机插孔？
有没有万能遥控器的
是不是双卡双待机？
NFC/NFC模式支持卡模拟 是什么功能？
能用多久
说是信号不好，是真的吗？
能指纹解锁吗
小米note3背面是玻璃的吗
充电快吗？
手机主频是多少？
64G和128G有啥差别
支持4g+全网通吗？
质保包括进水和碎屏吗？
小米note3可以使用白条闪付吗？
红外遥控
亲们你们使用这款手机几个月后会不会出现充电时间要六七小时才充满，使用原装充电器！
游戏体验好吗 会不会卡
内存是emmc5.1还是ufs2.1？
支持快冲吗   充电时间要多久？
这款手机支持NFC所有的功能么
是不是双曲面屏
是熄屏指纹解锁还是要亮屏
在里面有耳机吗？
除了脸纹解锁还可以指纹解锁么？
为啥小米视频快进会闪退呢？
有白色的机子
这个录演唱会视频的时候有没有杂音
耳机孔呢？？？
支持联通4G吗？
请问带NFC功能吗？
为啥手机下方充电接头插上去左右晃两下就掉了？
这款手机用来K歌效果怎么样？
我选择6G＋128G是支持移动的吗？
充电口和耳机是同一插口吗，如果是同一插口的话，本来充电口时间长了就很容易松动，再用它插耳机的话，那还不坏的更快？
你好，我错买了屏保险，可以取消吗
现在是自带miui9系统吗？
2.5D的玻璃是康宁大猩猩玻璃吗？
有脸部解锁吗？
要是用康宁大猩猩玻璃的外屏就完美了。
可以分屏操作吗？
支持分屏吗
是双卡吗
可以登陆两个微信账号吗
这款手机在进行星际跳跃时会不会没有信号。
前置摄像头和后置摄像头的光圈分别是多少，传感器什么型号？？
1月1号购买的时候，6+64有送米粉卡，到现在还没有，客服给的二维码，扫了调imei,说没有赠送，我想问什么意思？
有白色或者红色吗？
升级安卓8.0了吗？
64G内存的，到手了实际可用内存是多少？？？
要是有耳机孔就买了
那样耳机插口变大，玩游戏碍手，尤其是需要带耳机玩的游戏
是双扬声器吗？
你好，这款手机没有带耳机吗
还用贴膜吗
请问此版本是否有Google play及Google框架？有些功能需要用到。谢谢
可以无线充电吗？
6号才买，现在便宜200元了
怎么领小米卡
屏幕是JDI是LCD
找不到米粉卡领取的地方
可以root 吗？
为什么看的评论有人说用了卷都是1899买的，我这里却2299
这个手机有指纹支付功能吗？
1.8号闪购价还没定吗
小米note3可以为上海的公交卡充值吗?
小米note3有快充吗
米粉卡怎么领
这手机能用小米4的充电器吗？
这个手机能不能给习近平打电话，
蓝色的  6+128你们最少多少钱买的
支持多屏互动吗
这手机可以随便切换4g网吗，还有切换4g影响双卡待机不
这个手机支持分屏功能吗
不是说购机就得米粉卡吗
分期是咋回事 分3琪 下来比我不分期的话 多花了多少钱 还有咋开通白条
有红外线功能吗
米粉卡怎样送的？怎么领取
已经下单但还没收到，看到评论说质量差，有点担心啊
这款手机支不支持京东闪付
移动4+全网通是什么意思
是全网通的吗
能罗列下黑科技吗
这个手机玩游戏时间长了容易热吗
有指纹解锁吗
可以插两张移动或联通的卡吗
亲们多少银子入手的？
能不能下午送达？
怎么第一次充电2个半小时
忘买碎屏险了，可以补买吗？
双卡双待“单通”，怎么解释？？？
有没有耳机送
你好，有没有送的别的东西
你们的手机待机八个小时耗电多少，就是在后台无应用数据关闭的情况下
屏幕是6.0的吗
哪个颜色好看些？
这款手机处理器好不好？
双卡双待吗？
没有游戏模式吗？
你这手机信号怎么样
只有我感觉指纹不是特别好用么？
什么叫限品类新用户啊？
如果是4g运行除去系统还能剩多少
6+64的不是全网通吗
有熄屏功能吗？
可以使用耳机吗？
新机实际可用运行内存多大？
新机实际可用运行内存多少？
米粉卡怎么领？
我很想买一台，但是不知真伪，如果是假的怎么办？
米粉卡是什么
额 手机用了3天 突然来到灯光下发现屏幕有点花 有几条印，，，，，，天哇 这么脆弱吗屏幕，不科学啊，，，，，，，我就放在了口袋和床上， 买的钢化膜还没到，这咋办，，难受，香菇
这个手机可以指纹和人脸解锁吗
说优惠200，怎么结账时没有？
为啥我发不了呢
可以人脸识别解锁吗
支持分屏吗？
小米note3 用手轻轻敲手机背面手机里振动好大是怎么回事？？
来年特惠是怎样的，三年保修是不管系统还是屏幕都能修吗，手机碎屏算不算
如果用来打游戏会不会很卡
这个机器的系统是不是MIUI8，能升级到MIUI9吗？
两个卡槽都是4g吗
有4g+吗
这款手机支持分屏吗
note3有快充功能吗？
你好，这款手机支持分屏吗？
电池怎么不是4000的啊
支持快充不充电得多久
用了一个月，出现好几次死机，黑屏。什么原因
这款手机的防尘怎么样一，尤其是听筒的防尘怎么样！我的工作环境灰尘多。
是有米粉卡送吗？
有地理位置水印吗？
米粉卡是什么，怎么写着100元话费
该手机有分身功能吗？是全面屏手机吗？
有分屏功能吗
这个手机的微信支付，支持使用指纹吗？
安卓几的系统
可以微信指纹支付吗？
你好今晚买明天几点到，在哪去拿手机。是不是货到付钱。
支持手机快充吗？一般充满电需要几个小时？谢谢！
开机是否有移动的徽标？是否支持otg？
3G的运行内存是不是软件多了就回卡
电量情况咋样
版本只有移动全网通，是不是电信号码不适用？
没有前摄像头吗
手机已经被root了吗
尺寸规格是多少？
手机屏幕坏了
背面也玻璃？耐摔不？
支持NFC功能否？
有没有红外线
玩王者荣耀能录王者时刻吗？
为什么京东自营的价格跟其它商家差200块
为什么我的手机返回键跟多任务键在亮屏十几秒左右不动屏幕的情况下，需要点击两次才能起效，主屏幕键就不会，如果先触碰一下屏幕就不会有这样的情况，也一直很灵敏不会出现点击无效的情况。。现在是最新系统，
小米note3祼机是包括什么
手机带贴膜吗
能玩荒野行动嘛？
是全网通的吗？
这款机怎么没有应用市场，要自己下载应用吗
请问这款手机拍照怎么样
买回来后发现原来用着SIM卡和储存卡都放不下，怎么办？
此手机声音不太好怎么退或换
G9plus也是MLA_TL10吗？
能多开应用吗
电信卡能用吗
移动全网通和全网通有什么区别，是不是移动全网通只能用移动卡
MLA-TL10移动全网通定制，我同时插移动和联通卡，联通能当做主卡使用4G吗。我看介绍是默认移动4G，可以在卡槽设置里面更改吗
能待机多长时间？
请问这款手机支持通话录音吗？是系统自带还是得下载软件才支持？
mate9 pro和P10 plus有什么区别
屏幕是多大的
用的几代大猩猩玻？ 很重要
有没有贴膜
请问支持12期无息吗
为什么mate9pro有些包装外贴有京东字样的标签纸，有些没有，有什么区别？
能调屏幕分辨率么？
请问这款有红外遥控功能和nfc吗？支持内存的扩展吗
网上花粉论坛有人反应mate9pro屏幕两侧有漏光现象，请问是什么情况？跟批次有关系吗？
有机不能买，擦
手机玻璃屏摔破了，能否申请售后维修？或者换屏怎么算
现在华为新出机子怎么不介绍音效了？sws音效太差了，远不如dts音效，坚决不买sws音效的机子
为什么买不上呢
怎么一指付？或者哪有说明书下载，好多功能都不会用。。。
玫瑰金前机身有白色吗
有卖皮套或保护壳的吗？
黑边太严重
合约机是什么。有什么问题。
支持4G＋和高清语音VOLTE么
指纹快吗？
这手机有没有智能语音功能？
红米5plus钢化膜5x小米6贴膜note3全屏note4x覆盖4x抗蓝光5s手机5【包邮】【在售价】11.80元【券后价】6.80元【下单链接】http://m.tb.cn/h.z7xFW3
请问有耳机吗我?
卡槽都是小卡槽吗
用电信卡微信第一次定位不准，要定位两次才准。
请问小米note3副卡（即卡2）支持电信4G网络吗？
您好  请问可以维修嘛
小米手机怎样查真伪？？
配置有耳机么
京东觉得自己做起来了？有客户群了？官网都公开销售了，你这还的抢？嘚瑟
保时捷跟保时捷设计有什么关系。
4g运行的支持双qq嘛？
PRO 版本的屏 是第几代大猩猩屏？
卡1用联通卡数据连接的时候卡2为电信卡，请问电信卡有信号吗
怎么预约啊，看不到任何预约的地方啊
好，玩你的饥饿营销吧，用惯了iphone本来想支持国货试试，这下更加坚定了我耐心等iphone8的决心
我的预约想换成银灰色该怎么操作啊
有没有防水的？
mate9和这款mate9 pro有什么区别。除了屏幕一个是5.9寸，一个是5.5寸。
请问华为G9plus什么屏幕，是康宁的吗
可以用联通卡吗？
充满电手机待机怎么那么快用完
这款手机是移动定制版的吗？
有otg功能吗
手机出厂自带贴膜吗
2G卡可以用吗
可以使用电信卡上网吗?
请问G9 plus是否支持lte b5频段？
有自带护眼模式吗？
如果抢到了，不满意，可以申请退货么？
有其它颜色没有
赠送的商品属违禁品，怎么处理？
麦芒5支持移动4G+吗？
你们华为准备了多少货源啊，饥饿销售
累死了 买不到啊！！！！！点了几万次了
可以微信运动吗
这个价位应该有个NFC功能的。
待机多久
有麦芒5的手机外套吗？线想买一个
G9plus支持5GHz频段吗？
可以将电信卡设为主卡吗？
请问和华为麦芒5全网通3GB+32GB版有什么区别？前置摄像头是一样的吗？
支持电信4G吗
这个和G9都有什么区别？就是大小不一样吗
电信4G可以用吗，没有移动的号，只有电信的号
请问这款机与麦芒5硬件不同的地方？
支持微信指纹支付吗
为嘛在图片下面是全网通在商品选择栏里是移动全网通？这是不同的！！！！误导消费吗！？谁会要移动全网通？这跟公版全网通不是一个事情！
玻璃防刮吗
想爱国都不给机会，必遭人唾弃
有没有收音机功能
mate9 pro支持OTG功能不？
套装版是什么意思啊？
咱们华为手机mate9 pro真是难抢啊，4千多的手机如果想要的话，都要加价1000度。跟三星s7edge也差不多了吧。想爱国也难啊。
华为要开动物园吗？耍猴刷上瘾了是不？真是NO ZUO NO DIE 啊！还整天吹牛逼科技公司，爱国手机，我呸！哥换小米了，自己留着玩吧！
哎呀，华为你们这样会出问题的，这是逼着大家不买你的货，更何况市场又不止一家卖手机的，酱紫就是下三滥的方式搞营销
搞饥饿营销的公司必将受到人们的唾弃，消费者的耐心是有限的
曲面屏会不会比直屏更容易碎？
呵呵你说小伙伴太给力了。你的销量在哪里，就这点销量也说热销，你妈知道非打掉你门牙
绑架国人的名族情怀，就这625的垃圾配置，也敢卖两千五，怎么不去死
有无OTG功能
请问此款音质怎么样？是有独立的音频芯片吗？支持快充吗？
为什么我充电的一会，手机就发烫的厉害
配有北斗导航吗
麦芒5的显示界面四周黑边那么宽，与郊果图严重不符，能否改善？
几时集体店才有卖？
屏幕多大
有保护套卖吗？
新买的手机，开机后运行内存剩多少
过年了，谁还和你在这里唧唧，又不是没得手机买
一个月就买了不到1500部手机，这说明什么？华为故意饥饿营销，不是产能问题，大量现货都在黄牛手里，加价卖。支持你国货你就这么耍中国消费者，想买的买不到，那是你逼着我去买苹果三星。
你们继续饥饿营销，我买OPPO去了
现在华为是不是把pro的抢购渠道都移到华为商城了，要是这样的话，是不是太无耻了点！
搶購根本就是不可能平等的，連多少部什麼時候有都不告訴消費者，這叫平等嗎，不賣拉倒
抢了半个月为什么总是买不到
你好，pro屏幕多大的，支持存储卡吗
真是饥饿营销·这么久了才这么几台机·想支持一下华为买2台，家里老婆1人一台。抢了半个月了，总是秒断货。逼我买其他品牌?
再这样，就买三星s7
一直都在用苹果，现在想扔掉苹果来支持国货、支持华为，结果发现这货还针对同胞搞饥饿营销，行，你搞你的吧，我还是用苹果就好了。
麦芒5和他有啥区别
我只用一个电信号，电信支持4g么？？
黑边明显吗？
为什么叫移动全网通呢？和刚发布时使用的零部件还相同吗？还是大猩猩玻璃吗？有没有因为销量小而减配？
这款有黑色的吗？
移动全网通是什么意思
可以选择串号不
你好，还款手机有钢化膜和手机壳送吗？
屏幕多大？
录像的声音太小了，你们觉得怎么办？
小米note3系统自带软件能卸载吗？
怎么立省100？
支持MIUI9吗？，能分屏吗？
米粉卡在哪里
再不出白色很多人都买华为了
是双WiFi线路吗？
小米note3 能用小米手环2 解锁吗
这款手机正面是曲面屏吗
后期会出别的颜色吗，黑色和蓝色都不喜欢
支持nfc吗？？？
骗子大骗子，手指头都tm断了，也没抢到。
有机子，却无法购买，这手段，真精明，又帮我省了钱，谢谢
白条，12月免息怎么使用
我擦，我点了几千次啦啊 ！！！！！！
这手机掉漆吗   担心  ！！！！！！！
有没有碎屏保啊，这个手机需不需要贴钢化膜
一个手机怎么使用两个微信
充电需要多久啊？？？从自动关机到充满电
我昨天已经抢到麦芒5，这是新款有手机壳卖吗？？？
机身材质是什么
我就不吐槽你饥饿营销了，能说下下一轮抢购啥时候开始么。
华为好样的，搞尼玛的饥饿营销，明年多的是好手机，你自己慢慢玩吧，还世界500强，我看是世界500抢吧！
搞什么饥饿营销，想买你的机器，是因为认可，现在搞饥饿营销是在耗费我们对国货的信任！
有息屏显示吗？
美腿九pro拜拜，去买一加3T了，不是我不想要你，怎奈实在抢不到，我就特么纳闷了，现在啥手机，都要搞饥饿营销吗，有意思吗，把消费者当猴耍，以前挺喜欢华为的，现在祝华为手机早日倒闭～
好久开始抢？
请问：这款是双卡双待单通手机，感谢您对京东的支持！祝您购物愉快！---就是说一个卡号在通话时，另一个卡号打进来有显示，打进来的对方处于振铃待接通状态，对么？谢谢。
一天只卖这么点，吊胃口哦，没有货就不要拿出来卖
是双卡双待双通的吗？
还是虚拟键吗？
这个手机用前置摄像头视频拍照能同时看清楚人脸和身份证正反面的数字及文字吗？
请问主卡移动是4G 吗？内存是多少？
支持dts
请问我有两张卡，一张移动，一张联通.同时插进去，只能用移动的上网对吗？
有人说G9停产了。
为什么华为手机低端，高端全都是后置指纹识别呢，丑八怪
华为G9停产了吗?
有红外线吗？
移动.联通.电信.全网通版本吗？
此款手机联通号能用吗
怎么恢复出厂设置
小米note3标准版支不支持4g＋网络  或者高清通话？
这手机用久了玩游戏会不会卡？？？
两张都是电信卡可以吗？
ram是什么型号
支不支持快充
手机背面粘指纹吗?
充电快不快？
支持qq运动吗
里面有什么东西  耳机带不带
您好！晕啊，手机收到了，可不知如何装卡？
为什么大黑边和发布介绍的图片不一致？是批次问题吗？
能否支持微红包信指纹支付？
请问麦芒5和荣耀8的区别是啥？
是什么配置
支持(近场通讯)NFC吗？
感觉你们的抢购是在造假，有多少货能抢这么久，而且每次都抢不到。
玫瑰金正面是什么颜色
如果不贴膜会影响屏幕的使用寿命吗?
联通4g卡可用吗
是否支持应用分身
华为马上步入小米后尘！我也相信这里显示的永远是没货！
简直纱币。抢了那么多天毛都没抢到。天天玩客户有意思？不行弄个预约行不行？明确告诉人家等多久。这一天天的戏弄人，搞饥饿营销有意思？老子手机又不是非要买华为。你们自己玩去吧
根本就抢不到，华为这么下去后果和小米一样
机器全在黄牛手上，炒到五六千，七八千。也不知道是不是跟华为合伙的。华为这样迟早倒闭。
搞什么饥渴营销哦，不信华为就这么点产量，算了买s7去了
白条可以用吗？
只想知道哪里能够抢得到
10:08:00点进来，已经卖完了，华为你们和小米学的真好
买不到：再这样一定倒闭
全网通吗？
能同时插入两张sim卡和sd卡吗！
请问一下，这手机最大字体有多大，老花眼用方便吗？
这款手机怎么截图
有没有红外线
送钢化模和手机壳吗
后盖可以下吗
怎么这款手机显示是4G的字样！而不是手机品牌的字样！是不是水货呀
麻烦问下购机送没有送手机套？
是不是华为官方
米粉卡如何领，你们说在京东首页，首页那里，是扫一扫吗，购机时说有米粉送，查不到粉呀，盼解，谢
屏幕怎么样？有没有拖影、上下滑动字体变色？
这手机屏幕是曲面的吗？
有没有呼吸灯
你好。没有收到米粉卡。咋获取呢？
小米 note3双卡都支持4G卡吗
请问米粉卡怎样领取
小米Note3支不支持防水防尘，无线电
两张卡都是移动的，都支持4G吗
这款手机有耳机孔吗？
今天怎么没开抢
抢了3天 每天都是毫秒没。。。。华为耍猴呢？请问能愉快起来吗？如此的购物体验饥饿营销方法？你们可以看看你们每天只卖多少台？华为没量产能力还卖了干嘛？华为是不是可以去卖嫦娥呢？
银灰色前边配黑色，这协调吗？我想买个银灰色的看到前边的黑色搭配，瞬间懵了，这个搭配，真是无语了，最期待的一款手机被银黑配色打败了。
黑色版啥时候上市？
每天放多少抢啊？首发拿到的就二三十个？太假了吧，饥饿营销？
官宣说10:08抢购。可是本宝宝掐着表到10:08刷新页面，连个鬼都没见到。秒没？还是压根就没上货啊？huawei现在搞饥饿营销也是一把好手。
下一次抢购在什么时间？
卧槽……秒没？
不是10点08吗？怎么都11点了还没开始
华为手机越来越好了，但是为什么颜色就不能设计成前后同色的呢？多不好看啊！毕竟价格也和苹果差不多了！
这款机子是华为官方秒杀
您好，这个手机正面什么颜色
请问G9支持微信运动吗？
麻烦问下华为G9plus是不是三网通机子？
有三轴光学防抖吗
屏是oled吗
该产品是否支持ogt功能？
请问买手机里面包含32GB 的内存卡吗
请问有自带双开吗？
请问有自带应用分身吗？
咋没有这张照片
小米note3支持京东闪付吗
小米not3能用联通小卡吗，卡没有多余部分，
小米Note3和荣耀V9选哪个？
卡槽打不开怎么办
是否有NFC功能
双十二是2199的现在又是2099，搞什么东东？欺骗消费者
6+64有送米粉卡吗？是随手机一起发来吗？
这款手机支持nfc的读卡器模式吗？可给以公交卡交费吗？
任务键返回键可以设置成home键上面吗
怎么一直不开售？
好抢吗？
为什么抢购时间到了，抢购按钮始终是灰色的
有红外遥控功能吗
配色太恶心了，这三种配色最终打消了我购买的欲望。要么出全黑Pro，要么出保时捷版，否则绝对不会大卖。
有保时捷标吗？跟国外的有什么区别，国外目前预售价多少？
可以用12期白条吗？
此款手机能预约吗？
下次抢啥时候……
根本就抢不到。。。
是不是这款没有虚拟按键,三个键都是实体的
什么时间升级EMUI5.0啊
亲，这款手机是不是不能同时使用4g卡吗？
有电信的嘛？
可以快速充电吗
支持OTG吗？
请问此款华为G9 plus 的移动全网通 能使用联通电信4g网络上网吗？
这款机子平是多大的，内存是多少G的
有保护套吗
请问下镜头支持光学防抖吗？
是不是全新的
您好，此款手机充电一次得多长时间？
赠品无货音响显示无货怎么办
卧槽！这手机怎么掉价如过山车啊！早买早亏啊
米粉卡什么时候发过来，怎么激活
请问如果主卡是联通的，副卡是移动的，副卡支持4G网络吗
小米note支持脸部识别吗
有耳机孔吗？可以面部解锁吗？
小米Note3界面字等能否放大最大是多少(能否发个截屏过来)多谢
听说 小米手机也没有 耳机插口了是吗？ 算了，我还是去买华为吧！我不喜欢没有耳机插口的手机
容不容易发烫
这款支持移动4G+CDMA两张卡吗？
这款手机有配带数据线，耳机之类的吗
支持光学防抖吗？
支持国外卡吗
移动的可以支持2张移动卡吗
这款收款是不是全网通
华为G9plus系统版本是EMUI4.1还是5.0
这款手机的屏幕是什么品牌的？
请问这款手机能不能同时插入两个sim卡和一个tf卡？谢谢。
支持电信4G吗
充电器是9V3A吗？
小米note3有耳机么
现在购买送米粉卡吗？送的米粉卡是什么种类和档位的？
已购机，如何领取米粉卡？
有耳机插孔吗？
充电器丢了，可以重新买原装的吗
支持王者荣耀高帧吗？
这个全面保有碎屏险吗
玩王者能不能开高帧率
你好，请问可以把那个体重秤，给我换成插线扳吗？我用不着那个秤。
有其他颜色吗
我从昨天10点开始，每个时间段都在点抢。客服说可能一个时间段人太多，导致抢购不成功。现在快凌晨2点，还是失败。半夜还有人吗？另外细则介绍不清楚。浪费这么多时间，以后请将细则说明清楚。谢谢！
手机会发热吗
凌晨是否又货抢，已抢100次无反应
支持红外线遥控吗
小5是双扬声器还是单扬声器
现在还能预約吗？怎么预约？
在京东买有什么优势？官网不也卖这个价吗？
从开始抢到现在，抢泥煤??
为什么号称4g运行内存，可我到手才2g运存？
一总颜色
不是翻新机吧
G9 Plus支持双击唤醒屏幕？
手机支持盲插吗？也就是卡槽1、2可以任意切换成主卡、副卡，不需要手动更换手机卡来变更换主副卡。现在升级版到5.0后，微信可以双开吗？
双卡的情况下，一个移动卡，一个联通，当移动没流量的时候怎么用联通卡上网
移动定制芯片是625吗
移动联通同时放入，哪个卡槽支持联通4g吗
你好一个联通卡一个移动卡同时插入，能支持联通4g吗
买全网通版，不要移动定制标志（太丑）可以吗？
支持电信4g吗
你好。有别的颜色吗？比如白色
怎么看买的手机是什么屏幕的。这手机屏幕是夏普的么？
手机需要贴保护膜吗
有红外线吗？
4G版的够使吗，开机还能剩多少
前置摄像头的型号是什么
支持收音机吗？
米粉卡是做什么的？
我想问问1899怎么买
这个支持微信运动吗？为什么在支持微信运动的设备里没有小米note3呢？
这机子看着是还可以，只是可惜黑边太他妈大了，所以成了爆丑，华为出的什么机器
麦芒5不可以设置微信钱包指纹支付吗
支持快速充电吗
原来用HTC的M8里的手机卡 这个机子能用吗
是弧屏吗
华为目前最新的品牌手机
麦芒5介绍了半天居然没有说多大屏？
这个手机充电支持快充吗
抢不到，老提示失败
你好！我已经预约了，要是拍完，给我发什么色的啊
支持联通移动4G卡吗
什么时候还会卖？显示“已经下柜”……
i您好那个我前两天刚买的手机然后那个，用前置摄像头拍摄的照片。为什么人脸是歪的？
请问这个手机背面是不是有移动的4G标志，开机画面也是移动的标志吗？
我买的移动全网通支持电信4g 卡吗，这款和麦芒5有什么区别？
手机维修怎么弄
手机维修上当地指定的维修部是不，唐山的在哪维修
带硅胶保护套不
用的手机充电适配器是华为的，能直接在日本的125v插座上使用吗?
是翻新机吗？
几时出白色
标配都有什么？
你好，我刚看到还有1500减150的卷，怎么一转眼就没有咯
几时出白色版
这个手机电量玩游戏消耗慢还是快
请问含50元话费与标配有什么区别呢？
双十二能领300卷吗？
请问玻璃后盖牢吗？
手机机身多厚
请问这个note3是原厂的屏幕吗？
你好这个手机还有其他颜色吗
还有人相信，晕
这么好的处理器让这个机子糟蹋了！
还能贴膜吗
请问这款机子自带屏幕保护膜吗？
为何高配版没有其他颜色？总是金色金色土鳖的要死！
为什么我抢不到啊！！！！疯了！！
为什么一直都是抢购失败呢！都抢了一个下午了！速度回复
全网通3.0吗？从标题图片来看是超窄边框并且无黑边的是吗？
能否通过专用usb线接银行的U盾。
全网通价格怎么比移动联通价格低
请问这个手支持4G高清语音通话吗？
移动联通版Cpu是高通吗？
请问这机子的充电线在日本能直接插在125v插座上吗?
请问支持电信4G
支持联通4G吗？
这个手机是不是有大黑边,我看图片上有黑边!!
请问这款手机要怎么发手机截图？
请问支持电信4G+吗？
该手机能通电信卡和移动卡吗 是双卡双待吗？
购机送耳机么？
支持4G+吗，还有载波
说好的体重秤和米粉卡怎么没有？
王者荣耀PFS有没有60?
支持腾讯大王卡吗
跟红米一样可以双开很多项吗
有充电器，有数据线和耳机吗？
屏幕材质
支持北斗导航吗
请问插线板还有吗
支持NFC吗？
不是说只有香槟色吗？怎么刚刚看到有晒图白色的
怎么抢购啊？
原来是骗子
支持红外线遥控那
请问盒装配件里面有没有和mate8一样附带手机壳，手机有没有贴膜，谢谢。
我刚才下单得时候，为什么默认的是工作日休息日节假日均可送货。我只想工作日收货
支持快速充电吗？
亲现在还是预约抢购吗？
这款手机支持双网双通吗
在主卡使用电信4g，副卡还能用移动2g吗？
6月2日Ｇ9Ｐ这款手机为什么就下架？想买怎么没有？
这款手机有必要贴刚化膜吗
这款手机的‘’规格叁数‘里的其他项目写着：同时使用一张移动卡和一张非移动卡时只能设定移动卡使用4G，是否意味联通卡不能使用4G？’
看着屏幕黑边挺宽
到底是全网通还是移动定制版？页面介绍有点矛盾
移动版全网通支持联通电信4G上网吗，还是只支持移动4G
当同时使用移动和非移动SIM卡时，仅支持移动SIM卡设置为4G卡。是什么意思？
这款手机联通可以用吗？联通卡可以用了。
你好，手机是移动定制机吗？
支持王者荣耀开高频吗
配件里有普通耳机的转接线吗
人脸识别是3D的吗？
Android版本是7.1.1吗？
玩吃鸡游戏和王者荣耀，cf手游卡吗
小米note3前后相机的光圈是多大？
为什么买的6GB手机运行内存只有3.7G可用？那如果买的是4GB，不就只有0.几可用吗？
内存是ennc5.1吗
支持扣扣计步吗
人脸解锁大概多久
有剪卡器吗？
首发多少部
我怎么买不到
这款手机支持手机支付功能吗？就是直接刷手机不用刷银行卡。
麦芒5抢不到，明天会有吗
屏幕多大
啥时候可以不抢能买？抢不到
这款手机我可以用主卡移动4g上网，副卡用电信3g待机吗？听你的回答好像副卡支持电信3g和联通3g似的，难道这是全新的全网通3.0？
是京东白条吗
店家，麦芒5有销售护套和钢化膜吗？
是不是4g运行内存的？
这款手机能升级emui5.0吗
这手机能使用电信的卡吗
这手机的手机铃声大吗？
待机多久？支持快充吗？
可以移动4G上网时，电信卡2G不脱网吗？
主卡可以装电信的吗？
是曲屏的吗？
移动全网通4g什么意思
E卡支付时可以抵现金吗？
这个和V8有什么区别呢？
荣耀v8高配版和麦芒5比较，那款机身更漂亮，更有性价比
这款机可以用白条吗？
我想问到底有没有人抢到？抢了天都抢不到，还有机子吗？
有充电线和耳机吗？
尼玛蛋耍猴耍到啥时候啊？老子这都抢了快两个多小时了怎么还在玩我？？？京东这是作死的节奏啊！
昨个领卷和白条
你好，可以选择别的颜色的嘛？
散热怎么样
小米闹特3的网速怎么样？
nfc支持卡模式是什么意思
请问米粉卡是什么？怎么用的？
小米note3支持抬手亮屏吗？
会送钢化膜和保护套吗
电池是多大毫安？
后盖缝隙大吗
你好，请问小米noto3支持分屏吗？
请问支持双4G吗，即二张4G卡同时使用
请问6GP+64GP什么意思？
不是说可以白条吗？
这个手机双卡双待吗？也就是说两张卡任意时间都打的进来电话嘛……
为什么是双卡双待单通
请问第一批将发售多少部
什么材质？电池是一体机吗？
你好，怎样使用打白条
请问打白条，需要怎么操作
麦芒4的膜和壳可以用在麦芒5吗 或者几时出麦芒5的膜和壳
是全金属外壳吗？
每天有多少台，可以抢
刚买的小米note3新机开机后，停在miui9的界面，怎么进去系统？
请问小米note3录音效果怎么样？
手机中自带的图片是什么？时间为7.16
高通660够用吗
请问用过的朋友，是刚开始就只剩下2.多的运行内存吗？
可以用插线耳机吗？
你们买的有掉漆了的吗11月买的小伙伴
小米Note3声音小怎么回事，这是通病吗，已经升级最新版本了，铃声还是很小
小米6的钢化膜给小米note3用是不是就没有白边了？就是不知道摄像头和听筒的位置合适不合适。有大佬这么干的吗？
你好，支持王者60帧吗？
支持微信指纹支付吗
有白色的么？
音量键经常发疯，症状为:轻轻一碰音量键，就一直减音量，点击屏幕也无法停止，按返回也无法停止，并且音量键出现问题的时候电源键会失灵。这些是怎么回事该如何解决呢
请问小米noto3是全网通的吗
和红米noto3相比，哪个手机厚度大
续航怎么样
4G内存优化还剩几G，6G呢?还有充电功率是9V/2A  还是18W
请问这个指纹可以按压吗？指纹键左右有没有操作键？？？
拍照效果与荣耀7x比怎么样
真伪怎么查
note3震动好轻，来电都感觉不到震动，容易漏接来电，震动能不能调高？
出厂自带钢化膜吗？
在国外能用吗
GPS会不会定不了位？
支持红外吗？
送耳机了吗。
是虚拟键盘吗？
请问这个是6G运行吗  为什么我看到有人评论 是3G运行内存啊
用人脸解锁就不能用指纹解锁了吗？
连续打王者荣耀大概能打多久，耗电快么
因什么我的小米N0te3网速最快248k/s太慢了
有没出现过网络连接异常之类的弹窗消息呢？数据连接时出现该窗口，但不影响使用
没有人工智能吗？
请问用Type－c转接audio这种方式会不会影响耳机的音质？跟3.5mm通用接口比起来声音效果一样吗？
缝隙大吗？
这款有指纹解锁吗
小米note3是快充吗
手机屏幕会不会有点小？？
请问这手机都有哪些传感器？重力感应？陀螺仪？光线感应？呼吸灯？红外？NFC？哪些没有？
我买的这部手机:，为什么返回键老是失灵，请问是什么原因
后置摄像头型号
支持快充，闪充么
触屏是什么样的？ 是出现一个裂纹整个屏都不能用了，还是出现一个裂纹不影响整体触屏操作？小米4C的屏就是出现一点裂纹，整个屏不能操作。 但是红米屏幕磕坏一点，虽然表面不好看，但是触摸操作不受影响。
米粉卡哪里了
小米note3支持otg吗?
怎么使用分屏功能呢？
米粉卡在哪里?耳机怎么用，没插口呀
home键可以按压吗
支持微信运动吗
支持国产北斗卫星导航吗，而不是美国的GPS
多少钱买的
这个手机可以使用京东白条闪付功能吗？
，系统自带应用双开功能了，当时那个开心哪。然而，好景不长，近期发现利用双开功能创建的微信，现在竟然打不开了！！里面的聊天记录对我有用啊！！可是打不开了！！点击后屏幕会闪一下，然后就没反应了
支持微信计步吗？
屏幕要是发黄怎么解
请问有运动传感器吗
女士适合什么颜色？
返回键不灵，电池耗电快
小米Note3蓝色和黑色有什么不同
能用双卡吗
小米note3的内存和闪存是什么型号的
为什么经常自动关机？
GPS开关在哪里能找？
请问支持轻触home键返回吗？
打王者卡吗?
请问新手机第一次开机不放电话卡会自动搜索wIFl吸
玩王者荣耀画质开到最大还能满帧吗
你好 这个手机只支持无线耳机吗
支持红外遥控吗
MIUI9为啥没人脸识别解锁？
小米 note3电池耐用不
小米note3只有芯片和米6不同吗？
有悬浮球吗
小米note3看视频模糊，有一层阴影
怎么查屏幕是夏普屏还是其它屏幕？
请问Note3的呼吸灯有多少种颜色？
为什么小米note3，外放音量那么小
你们遇到这种情况没有，听歌铃声什么有时候只有听筒有声音，要重启才能正常，平常好像都是听筒加喇叭的声音。
包装里边都有什么，带耳机和充电器吗
这双摄像头怎么用，为啥拍照只用了一个摄像头
这款手机和华为 P9 全网通 3GB+32GB版相比，运行速度哪个快些，像素哪个高
请问我的双卡都是移动的可以同时用吗？
麦芒5,能与普通智能充电线通用吗？
这款没有白色面板的吗？
此款手机支持快充吗？
麦芒5的walan支持5G频段吗？
是DDR4吗还是DDR3
这款手机如果A卡正在通话，B卡的电话能打进来吗？
我怎么拍电信版全网通
没有预约，可以抢购吗?
home键可按压吗
你好，这个手机每行字比其实手机多3个字字体小了，怎么回事?
屏幕是外驱还是内部驱动
为什么我的不能用蓝牙耳机？
充电器是5V2A？支持闪充嘛？大概需要充电多久？
为什么充了8个小时还是只有80的电
网上很多反应屏幕拖动字体就会变色变模糊是不是这样？是不是屏幕问题？
升级系统以后  感觉耗电量有点hold不住   没玩游戏没看视频   一小时亮屏15%  正常吗
支持WiFi吗？
小米note3贴什么样的钢化玻璃膜才不起边
为什么没有玫瑰金的？
这次预约多少手机啊！
可以分屏吗
现在只有单一颜色，什么时候上玫瑰金色。
麦芒5的屏幕跟麦芒4的规格一致吗？
支持存储卡是不是可以理解为，插上两张sim卡后还能插TF卡。
根本抢购不到，华为这一手饥饿营销玩的真好
只值1500的货卖2599够暴利，傻x才买。
这手机一张卡通话时，另一张卡电话能打得进来吗
屏幕是几英寸的
屏幕色域多少？
小米mix2S跟2的区别是什么？
这款手机可以无线充电么？
买回来前置摄像头就不能用，为什么
1、请问现在支持8.0吗？2、微信来信息时会亮屏提示吗？这个很重要！！！
请问手机有手势功能吗
送不送耳机？
套装里面都有什么
你好，这款手机有截屏工能
有无nfc功能？
刚买的手机，感觉手机有点发滞呢？有时需要点击两次，在用记事簿时，光标插入有时很困难，插几次都不行。怎么回事？
11月11日下单，结果货到后查询官网激活时间未11月2日，疑似为二次销售，能换货么？
为什么我的手机里爱奇艺软件显示“59天未使用”？我才买来三天啊
和小米6一样吗，2X2的WIFI
64g双11的成交价好多呢？？谢谢！
我买的手机耳塞和指环都没有吗
支持微信指纹支付吗
屏幕和小米5比起来黄很多，是正常现象吗？怎样调？
怎样查屏幕是夏普还是jdi
发烫不手机
德行啊！
现在是预约，也要先付款吗
不支持闪充?
怎么抢购失败呀？
可以选玫瑰金色吗？
一直说没抢到，是不是就没有了？
总是抢购失败怎么回事？
此款内存是什么类型的？包括运行内存是什么类型的？
赠送Type C吗
能维修吗
支持分屏功能吗？
大家最低多少买的？哪里抢的券，谢谢(*°∀°)=3
手机充电时屏幕反应不灵敏，请问怎么办？
听音乐怎么样？
有256GB内存版本吗？
你们手机上听筒两边的手机缝隙大吗？
可以人脸识别吗
可以白条吗
可以人脸解锁吗
屏幕是哪种？是2k屏吗？
我刚买的小米note3手机，为什么小米账号已有陌生手机号码 申请过？
请问note3指纹解锁是电容式还是超声波的，好用吗，来自一个被米5s指纹解锁磨掉一层皮滴人
手机卡是不是安那种最小的
我用了两天了，每天都有好几次返回健没反应。是怎么回事？
支持微信计步吗
相当于安卓几？
你好小米Note3刷公交，地铁灵不灵敏啊，能不能在银行ATM取款啊
NFC功能可以读身份证吗？
玩手机游戏的时候，有一次莫名其妙弹出来，这是什么意思。
nfc功能在哪
只有一款颜色可选吗
你好，只有香槟金的吗。有没有玫瑰金的
你好没得粉色么
买了新机，后折回收旧手机可以吗
只用联通卡，也有4G吗
没有预约可以抢吗？
这款手机还有别的颜色和别的屏幕尺寸吗
运行内存是什么意思
预约有什么用呢？
振动强度可调吗？
天猫买这个手机有100优惠券，还送小爱同学，京东毛都没有！
指纹是屏下指纹吗
买逻辑附送充电器吗？
上面贴的有钢化膜吗
有耳机吗？
小米MIX 2有来电和短信的指示灯吗？
可以换字体吗？
这款手机是直降300元吗？
这手机有前置摄像头吗
买了手机后，是不是可以领米粉卡，在哪领？
黑色的确实没有，全是骗纸→_→
为什么没有黑 6+64版？什么玩意
妈的黑色根本就不放货 每天就只有绿和玫瑰
p10p是否支持白条闪付
支持防水吗？
有实体的返回键和home键吗？
能插内存卡不
昨天的预约怎么取消了
HuaWeipay一指闪付绑定银行卡，可以从京东买物品支付吗?
我为什么强不到
你好，请问支持视频输出吗？
小米摄像头和后背有间隙？
小米note3，是不是防水的
抬头唤醒屏幕功能怎么弄
小米手机除了停产的nt一代后面就没有一款手机支持HIFI音质的了吗，寻寻觅觅冷冷清清啊
一天充满电，轻度玩游戏，可以用多长时间啊？
请问指纹解锁是金属环还是玻璃的，被5s伤透了心
打王者荣耀多少帧？
这个不送耳机吗？
怎么查询有2个IMEI号呢
抢购就只有1个颜色吗
rs查vvv
此手机支持micro-SIM吗
电话屏幕是曲面屏的吗？
(????????)哦m
这个手机在加拿大可以用么
可惜这么好的手机不支持nfc功能！残废
这款手机送的耳机是哪一款？
怎么预约抢购
你好，如何预约！
有没有光学防抖
小米6的835和mix2的835是一样的吗？
充电快吗，大概要多久
这手机有前置摄像头吗
如果是两张移动的卡，可以在该机上同时用吗
中国电信4G可用嗎?及可否庄google play app.
MIX2的电池容量是比MIX小么
手机上自带贴膜没？
这手机玩游戏怎样
容易摔坏吧！
请问手机屏幕有拖影现象吗？问题解决了吗？
怎么预约法呀
请问P10plus支持黑屏情况下指纹解锁么！还是必须屏幕亮了才能指纹解锁！
黑屏指纹解锁还是屏幕亮后才能指纹解锁！
你好  今天下午没抢到，啥时候再次发售
这个支持京东白条12期免息么？！
摇奖出的自拍杆多久发
主副卡切换4G网络时，会不会影响另一张卡的正常通话功能？
你好我也想买一个怎么买呢
您好 请问如果3.24价格公布后付完余款，请问什么时候能够发货，定的是钻雕蓝P10 PLUS 64G的，已经支付过999元定金，谢谢。
充电速度如何
能tf卡扩展吗？
有没有3.5耳机孔?是否支持内存卡扩展?是否支持OTG?
你好这是快充吗
手机屏幕几英寸，
马上过12点了，手续还没弄完，能宽容一下吗
我今天刚拿到手机，手机自动重启了6,7次，大家手机有重启现象吗？我这个手机是有问题的对吧？
请问运行内存是ddr4x的吗？usf2.1吗？
请问指纹解锁是金属还是玻璃的，被5s伤透了心
买来除了一个手机还有什么
是否支持外接USB
华为真有勇气把这机子卖2599，看来学生很有钱
请问支持FDD LTE哪些band，是否支持Band1/3/5/7/8
如果抢购成功后需要立即付款吗？
怎么抢购呀
麦芒5的机身底部外放是双声道的还是和4一样是单声道的，另一边的是麦克风？
运行内存是什么意思
自动默认为香槟色，我想要白色，咋整
可以用4换5吗？加钱
可以同时下载两个微信吗，或者是同时登陆两个微信号吗？
你好，手机支持快充吗
这款手机可以当万能遥控器用吗？
支持黑屏指纹解锁吗？
请问一共几个摄像头？
请问是双待机嘛？
请问可以把发票打  大迳社区 吗？
可以插内存卡吗
手机自带有膜吗？怎么摸着有膜呢？
这款手机可以插优盘吗？如果不能，可以插优盘的有推荐机型吗？
屏幕是不是容易碎
米粉卡在哪里领取
小米mix2耐摔怎么样
支持双4G待机吗？
支不支持空中充值nfc
带原厂充电器吗
有没有白色的
支持多大的快充
小米手机在零下二十多度的温度下，会不会自动关机
手机背后指纹解锁，用久后会不会不灵？
前摄像头拍照效果什么样  感觉什么样
我在浙江绍兴嵊州，我想交定金999元，怎么付不了款呢
如果我预付了定金，完了之后发现实际价格跟我的预期价格不一致可以退吗？
此款P10 Plus支持防尘防水吗？
是不是付完定金后，就一定能拿到手机
你好，预付定金抢了个钻雕金，付尾款时，可以换个别的颜色吗？
副卡支持4G吗？是双卡双待双通吗？
手机充满电需要多久？？有没有快充
P10有没有快充功能 ？？ 充电快不快
会员plus必购码可以用吗？
明天还会有预售抢购吗
为什么小米note3才骁龙660小米6骁龙835，低那么多？
手机贴膜了吗
系统升级9后脸部识别新功能如何使用
小米note3手机，可不可使用原先使用的插入耳机孔的自拍杆？通过转换接头插入能控制自拍吗？
指纹解锁不亮屏能开吗？
可以轻触home键返回吗？
是双音响吗
人脸解锁在哪里？
NFC功能可以读身份证吗？
可支持移动双4G吗
你们都用的什么耳机听歌，我看只有扁平接头的耳机是不是听歌比较麻烦
6g和4g有什么区别吗？
玩王者荣耀跟荒野行动会卡嘛
屏幕是防刮花的吗，比如说康宁大猩猩玻璃之类的，不贴膜而且经常揣在口袋里的话容易刮花吗？
这个手机支持录屏功能吗
小米6带红外线功能吗？
小米6是曲面屏手机吗？
任务键和返回键失灵了一会是怎么回事
没有白色吗？
你好小米6支持otg连接u盘读取歌曲，视频吗？
魅海蓝和幻海蓝什么区别，那个更好看
这款手机和nova2有什么区别
带什么？
支持国外4G吗？
支持wifi  5g频段吗
你好，请问一下同时插一张移动手机卡、一张联通手机卡可以使用联通4G卡作为上网卡用吗？
手机为什么没有耳机配
请问荣耀8青春版支持快充吗？
手机屏幕有贴膜吗？
荣耀8和青春版有啥区别？
一张移动卡一张电信卡。能同时使用吗
自拍怎么样？像素可以吗？
是正品吗
支持双4g不，一张电信一张移动
你好，这款可以同时使用两张电信的卡吗
高配版没有红色吗？
有红外功能
这款手机有黑色的吗
请问用微信拍的微信小视频在手机自带相册里能找到么？vivo自带相册就找不到小视频
后面设置头是一个高一个低吗
您好  选移动联通电信那个是不是只能用一种卡？
你好，双卡双待么
是不是全面屏？
手机是不是未激活的
你好请问是正品国行吗？
京东购买的苹果之后自身出现问题，可以在官方直营店进行保修或者换机服务么
是三网通用吗
耳机孔是与充电孔共用一个吗？
是不是支持面部解锁？
抢购完了就没了吗
主卡电信4G时，副卡联通是2G和3G吗？
主副卡同时支持4G吗?
1，128内存的有吗？多少钱？2，可以在欧洲使用吗？
碎屏险和意外险有啥区别
小米MlX2蓝牙5.0版本，我耳机是4.2版本。能用蓝牙连接吗？谢谢答复。
nfc功能是假的吗？为什么不能刷武汉通，以前乐视手机努比亚手机都坐公交车地铁，刷的好好的，这小米nfc就只能给卡充值了，不能刷，怎么回事
怎么关闭护眼模式
MIⅩ2是5.0蓝，支持4.2蓝牙耳机连按功能吗？
你好  想问一下屏幕里面的虚拟按键能取消改成手势操作吗
主卡支持4G网络，副卡了？
4G  64G  p10plus多少钱
看来he?n
OTG支持什么格式u盘？FAT,NTFS都支持还是只支持FAT?硬盘支持多大的？支持exfat格式储存卡吗？
p10plus 玫瑰金后盖如果掉漆你们怎么处理？
下一张单，如果取消的话，以后也基本就没有抢购资格了。
还会有预售抢购吗？
想预订华为 HUAWEI P10 Plus 6GB+64GB 曜石黑，为什么总是不能预定呢？页面上“支付定金”为什么永远是灰色的？
支持分屏功能吗
昨天64G黑色订购才746个！今天瞬间变成1200多了………昨天到10.08根本不能订购！这500机械哪来的？
支持nfc吗？
64G和128G除了内存！其他配置有区别没？
在哪设置人脸识别
包装里有保护套，有膜吗
有人用盖世神券买的吗？能用京东盖世神券打折吗？
小米note3支持快冲吗，支持otg吗
请问人脸解锁设置在哪？找不到呢！
前置摄像头单个像素有多少μm？
它有指纹吗
小米note3的NFC是全功能的吗？
你好，要怎么样才能领到优惠券？
支持人脸解锁吗
充电大概多久能充满
可以调节系统字体大小吗！
有没有人碰到音量键坏的，上键按了没反应，按键只能调小声音不能调大声音
送的手机壳是PC的吗?
支持4G+有什么好处
怎么连接不到其它手机的wlan
v10是阳光屏吗？就是在阳光下也可看清楚的。
标配版到底支不支持4G+？！怎么用户实测说支持呢？！
荣耀v10虚拟按键返回键能设置在右边吗？
你好小米6支持otg连接u盘读取歌曲，视频吗？
你好原来用的是红米怎么装一小米6上怎么装不进啊
支持边冲边玩吗？
请问小米6手机6GB的还会有买吗？
19号到手的手机小米6。充电时。充电器响。可以单给换个充电器吗
返回键在那一边
4g和6g的手机有区别吗？
那如果小米6充电的时候充电器响，属于正常吗
可以支持人脸解锁吗
小米6充电一会儿就热。而且手机本身还嗡嗡嗡响。正常吗？
能打白条吗
幻海蓝和魅海蓝有什么区别
是双卡双待？？？
直插一个卡能不能使用4g网络
为什么一样的配置，红色比金色贵两百块？
手机后面的小狗设计是突出的？
R11s这款能用联通卡吗
可以无线充电吗
是周杰伦定制版吗
这么贵的手机没有nfc吗？
这手机是真的么
拍照好看吗
可以装两个微信吗
锋芒5与荣耀8哪个运行速度快？
此款手机可支持快充？
只有一种颜色吗？
能刷信用卡不？
在没有四G情况下可以同时支持两张三G联通卡嘛？
两张卡，一张移动4G，一张电信4G，能双待双通吗？
华为  荣耀8  荣耀V8  麦芒5  ， 有什么 区别 ？ 哪个 更好 ？
这是要抢购吗，一次性发多少台？
最新款华为都不支持NFC，不支持快速充电，不支持光学防抖，还DDR3内存，这价位手机是不是CPU也该上个高通骁龙820？感觉还不如去年上市的MATE8的配置？
能不能防水？
你好是正品嘛
公开版，支持联通卡吗
公开版和双网通的区别是什么?
屏幕是多大
是未激活的新机吗
是国行公开版的吗？
带人脸识别吗
是正品嘛
现在是不是2018年春晚还没有播出？
开通了PLUS后分期付款还有会员的福利吗？分期付款是不是每月多付15元？
耳机孔在哪？
现在还送小方摄像头和插板吗
京东这软件一点也不好用
该手机有计步器吗？
这手机有FM收音机吗
耐摔吗，不会像米3一样裂条线就无法触控了吧？
这个打王者荣耀怎么样？好用吗
昨天还2999，正准备买呢，咋今天就回到原价了
是安卓系统几的版本
这个手机是不是2K屏
这款是几英寸的？
可不可以人脸识别
支持人脸识别的吗
支持北斗导航不？
华为 HUAWEI Mate 10 Pro可以同时使用一个移动卡和一个电信卡吗？
mate10pro网上产品和专卖店一样吗
新手机带透明保护壳和原厂皮套吗？
有没有宝石蓝
这款手机是买蓝色还是黑色好看
小米note3使用的是什么屏幕
朋友们，  你们充电快吗？  我的需要三个多小时，正常吗
300元的券子领了第一时间是可以用的。但是京豆的支付密码我忘记了，等我把密码输进去之后再看就不能用了。后再来就不能用。这他妈的不是在忽悠吗？老子买别的手机，老子都不会买小米
刚买的小米note3，但小米账号确实绑定别人的手机号码，怎么破？？有影响吗？
使用电信卡是，必须使用电信上网卡吗？
防水效果
有保护套吗？
送手机壳和膜么
冬天可以用来暖手么？
包装清单都有什么东西啊
充电器是哪个品牌的，充电器不接手机或者充满电的时候有滋滋的声音吗
前置指纹识别可按压吗
您好：4G与4G+的区别有多大。
不到指南针吗？
v10支持5G网络吗？
v10的运行内存4G版本的会不会使用体验不好？毕竟还有个6G版本的。到底有个什么太大的差别没？
手机导航支持高德还是北斗？
带不带壳
没有耳塞吗
支持4G+吗
会不会发热很厉害？听音乐与荣耀9哪个音质好？
是新版本的吗
亮黑色跟陶瓷黑有什么区别
有虚拟键吗
是不是没有数据线的？？？
请问，支持人脸识别开机吗？
我这两张卡主卡电信4G副卡联通4G能同时用吗
小米6和米note3是什么处理器
可以通话的同时用流量上网吗？断开WiFi的情况下。
两个卡槽能同时支持4G吗？一个电信一个移动
你好，是全网通吗
可以用信用卡刷吗
可以放移动卡吗
有没有充电器
这个是京东自营的吗
带不带耳机？
带无线充电器的吗？
我买的4777，然后现在降到4588了，价保申请也没通过怎么办
这款手机是不是公开版，
是全网通吗？
显示屏是哪家生产的
自营碎屏保，屏碎保2年，意外保2年有啥区别？没有介绍？
支持防尘防水吗
有人脸识别吗
为什么连接不上蓝牙耳机，我之前的手机都可以。？？？
这个没有前置摄像头吗？
前后摄像头清晰吗
手机刚到，mix2视频画面怎么跟油画似的，比200块钱手机画面还要差？前置后置都比较模糊
带万能遥控器嘛
支不支持人脸识别
请问那个耳机有没有保护套呢，我咋找不到
买mate10pro还是等P20
请问附加的保险有一个出厂两年换新是指我的手机无论手机是否完好的都可以换新吗？需要加钱吗
能够在水下拍照吗？
你好，我想问下我的手机怎么要充几个小时啊，刚刚问了别人都才一个多小时，我用的也是官方原装的，为什么差距那么大呢，有什么解决方法吗？
mate 10和 mate10pro都支持OTG吗?
所谓的全网通，为什么不支持B28？
有没有google play的？
拍照效果怎么样？
有什么神券么？会员给的呢个1500减100能用么？
有NFC功能吗？
note3的后置摄影头是平的还是凸起的？
小米NOTE3的NFC功能可以云闪付吗最多支持绑定几张信用卡
小米note3玩王者荣耀支持高帧率模式吗？
自带微信分身吗，可以分身几个？
省电吗？
就不能给个note3能用的倦
6G运行系统占多少G
蓝色好看还是黑色好？很纠结啊
你们那个300的卷领不到，促销是假的吧，有本事就让我领到，我一定买。
前后都有闪光灯吗?
有电子罗盘功能吗？想用来装风水罗盘的没有陀螺仪可以用吗?
预约了还要抢购吗？
是弧面屏吗？
请问是全网通的么，一张移动一张联通卡都可以连4G么
有几款颜色选择？
屏幕护眼吗
我要5个
21号抢购如果没有玫瑰金，那能不能等有玫瑰金的时候再抢购？
有送膜和壳吗    膜和壳出了吗
光圈好多
买回来有清单吗
请问卡1是电信卡，卡2是联通卡，那卡1的电信卡可以用4G网络吗？
能不能插内存卡
4G内存的，开机后还有多少内存？
4g+64g版的ROM.RAM是ufs和LPDDR4X的吗？
你好小米6用的闪存是UFS2.0还是eMMC5.1
请问是梁朝伟代言的那一款吗？
小米6不贴钢化膜容易刮花不
4+64的和6+64的除了内存还有其它区别吗？
这款手机可以使用电信手机号码么
这款手机支持使用电信手机号码么
4GD+64GD是什么意思啊
你好，新款手机支持MHL转接HDMI吗？
华为麦芒5支持主卡电信、副卡联通的双卡双待吗？
支持陀螺仪吗
白条多久拿到手机
你好，插入电信卡后，其他卡就只能用2G网络了吗？
你好，可以同时使用两张电信CDMA的卡吗？
有OTG功能吗
抢不到券就不能优惠么
小米NOTE3的官方标配全网通吗？
小米note3和小米mix2的对比？
小米note3能不能玩蚂蚁森林行走捐步?
我买那个小米note3电信优惠机 手机使用时有什么限制没 比如说只能用电信卡之类的
更至最新版本，为什么不显示运行内存了
就问一句，发热吧？小米手机四个，发烫
小米手机的屏幕碎屏了，还会不会影响屏幕操作呢
和小米6怎么样
谁用的壳，膜好？推荐一下。谢谢
带耳机转接头吗
屏幕是多大
你好货到付款可以用微信支付嘛
有耳机吗？
是什么系统，11点几啊
4777送无线充电器吗？
怎么才能抢购成功啊？
还有吗？怎么都提示抢购失败
为什么老是提示抢购失败
为毛总是抢购失败
包装里面有耳机转接头吗
有没有指示灯。
电信卡网速好不
小米6要贴钢化膜吗
home键可以按下去吗
可以同时使用2张电信卡吗？
开启数据会断流吗
6+64和4+64有什么区别
和小米商城一样吗？
你们屏幕碎了换屏幕多少钱啊？
请问限购吗
续航时间是多少
华为麦芒五，麦芒四，荣耀八区别是什么，麦芒五和荣耀八差不多时间上市
边框多少？黑边大么
和mate8 什么区别
这个手机放多大卡
21hao
联通可以用嘛！
华为麦芒5在网上能买吗?
请问运行内存是3G还是4G
支持人脸解锁吗
有白色的吗
有FM收音机吗
改手机是和魅族手机一样只有一个操作键吗？
手机本身有什么缺点？
又涨了200块...
您好，请问小米6的TYPE-C接口，充电口和耳机插口是同一个么？主要就是想知道手机插数据线充电时，能不能插耳机同时听歌
亲们你们买的系统是miui9.5的吗，相机的算法修复没？
支持小卡吗
有电子罗盘功能吗？
后盖是金属的还是塑料的
请问是否支持volte
请问麦芒5和荣耀8有什么区别
为什么没有3GB/32GB也就是2399元的麦芒5？
抢购当天只有香槟金吗？
麦芒5有玫瑰金么
请问题，有没有5.7英寸至6英寸的。这款手机可以用双卡吗，就是移动、电信都可以用。
售后维修，需要邮回去么
这款手机是华为最新款吗
不是双4G手机吗，主副卡怎么切换，要卡拿出卡来对换还是可以直接切换就可以
昨天还2099的呀？今天怎么又涨了200
米6怎么截屏啊？
昨天还是2099,今天又是2229.什么意思
按压还是触摸
小米6缝隙有多大？
小米6,2099元的手机是什么型号的呀
是全功能NFC吗
陶瓷黑和其他颜色的区别是什么?_?陶瓷黑是不是不用护套比较耐磨
昨天看4G+64G还是2099   今天就变成了2299了，怎么回事
手机顶部但泛白漏光吗
双卡双待单通是什么意思呢？我看有的华为手机是双卡双待双通
只有一個香檳金么？沒有玫瑰金嗎？
请问这款手机的基带是什么
是双卡双待不
请问屏幕黑边有木有P9款？
可以用白条吗？
你好，多大屏的
现在有蓝色的吗
NANO 卡去哪剪？
你好，请问这款手机133的卡支持4G吗？谢谢！
游戏玩到一半就卡住了，什么情况
能升级android 8.0系统吗
有钢化膜吗？
原机有没有贴膜?
小米6支持指纹解锁吗
小米6还会不会和之前米1米2一样发热量大？
有白色的吗
Home键能按动吗？是和魅族一样的可以按动的还是和果7一样一按有震动反馈的？还是和米5s一样死的按不动的？
请问小米6可以升级miui9系统吗？升级后就可以卸载小米全家桶吗？谢谢
小米6的屏幕辣眼睛么
屏幕玻璃是康宁大猩猩第四代吗?
请提供手机拍摄方面的技术参数。谢谢！
看见傻逼金色和大黑边我咋这么生气？
你好，是说电信的卡不能上网的吗？
请提供麦忙5手机拍摄方面的技术参数。谢谢！
有黑色或者蓝色吗
操作系统是多少？
边框是多少毫米
高配版有陀螺仪吗？
可以用京东e卡吗
玻璃机身，容易摔坏吗？
4G和6G的NFC功能一样吗？
支持遥控电视吗
这是正品吗
小米手机充电速度怎么样？
送官方39元的硅胶壳吗？
怎么没有耳机孔？无奈不爱了！
你好，里面会带耳机吗？
手机支持国外运营商频段吗，智利国家
有手机膜送的吗
小米一般用了半年之后会卡，是小米公司降频的原因吗？
用电快吗，待机的话一晚上去多少的电
你好，请问支持的网络频段有哪些？
除了充电器以外，还有其他的东西吗
买手机时买了三年全保，从哪能看出来我手机的保险情况
请问如果收到货开机后，觉得不满意可以无条件退货吗？
4g内存够用不
售后怎么样呢
是正品吗?
会出现wifi断流情况吗
华为麦芒5就这一处颜色吗？有没有其他颜色。
这手机黑边控制的还可以啊！是不是金属机身啊！
预约抽奖在哪？
是双扬声器吗？
这配置要这么贵？
是否支持FM功能？
屏幕是哪个厂商的，充满电要多久。
我也看不见是多大的手机哇
支持NFC吗？
支持微信运动吗？
你们买的时候多少钱
有白色的吗？
换个小米6的屏幕多钱？
能否按揭？？？？
支持人脸识别吗
4+64g的内存回小吗
屏幕有黑色边框没？
有送手么
这是什么屏幕啊颗粒感严重啊
买手机有配备耳机吗？
没有减100的券了吗
小米6有3Dtouch功能吗
①就是白条是什么意思啊，不懂，一期是好久？②小米6好久降价，现在比小米note3贵，不好下手
后盖是金属的吗？
小米6背面怎么那么难看
标配有没有贴膜？
小米可以使用耳机吗？
LG和jdi这两个屏那个好一点，怎么分辨出来
有没有128g的
安卓版本是多少
小米6是双卡双待的么？
为什么我没有设置密码，然后会有密码，每次都要输入6个密码才可以打开手机
可以插入两张移动卡吗？
小米6更新系统版本后会不会卡啊
小米6 4G版本和小米note3 6G版本买哪个？
不是正品怎么办？
支持红外线吗
4g版本和6g版本除了运存没有其他区别吧
请问你们的手机有出现扬声器只有一个有声音的问题吗。昨天刚到的手机。你们玩王者断流吗？卡的不爽，为什么系统升级之后依旧没解决这个问题。还有QQ消息没有提醒等等问题，求各位高手解决方法
现在小米6的屏幕还有拖影嚒？
发热吗电量用的快吗
请问米六的全网通不会是分开都是4g网，一起用就不行了吧
你好我想问一下这款手机是不是存在连无线网络突然断网的情况
小米4+64够用不？不玩大型游戏就装一些日常软件。
是骁龙835处理器吗
2.5D屏和曲面屏有什么区别
2199秒杀又是2199
你们买的米6有没有屏幕最上面比其它地方亮，类似漏光现象
各位你们的手机会不会莫名的振动，怎么解决？
你好，手机刚用第二天，来信息呼吸灯不亮怎么回事？
是曲屏吗？
带FM收音机吗？不用联网的？
米6的屏幕是不是有lg和jdi两种
闪存是usf2.1吗
为什么提价？为什么当我看好配件时提价？是不是要我买下一个手机不再是小米产
屏幕材质是lps吗？
小米六可以连接耳机线吗？
是全网通吗
小米6和note的中间那个键可以按下去吗
4g运存版的存储也是ufs2.1吗
小米6屏幕小是硬伤
4g运行够用吗
支持人脸解锁吗？
配的冲电头是快充吗
6G运行和4G运行的有什么差别吗？
耳机孔用什么取代了
支持nfcsim卡功能吗
小米6怎么没有白色的？
为什么会息屏断网？？？？？？
6没有专门的耳机借口，转接口插耳机后录歌怎么样
小米6有没有像note3一样的人脸解锁
有更新脸部识别了
运存4G够不够用呀？
没有白色版的，有就直接上手！
米6跟NOTE3哪个速度更快点
不是减300，怎么才200的卷？还有100在那领
后置摄像光圈多少
128的是不是停产了？
小米6充电时发热到什么程度
这款手机出厂有贴膜吗？
小米6尊享版是不卖了吗？
王者荣耀
支持应用双开吗
4g和6g用的运存卡型号不一样吧？
充满一次电大概能总多长时间
屏幕是3d玻璃吗？
小米6支持红外吗？
手机送钢化膜吗
后摄像头拍视频是否自带美颜效果，是否可以选择去除
按电源键不黑屏咋回事
有wifi断流现象吗？
大家多少钱入手的？
请问，移动 电信  是不是可以同时使用4G网络
支持fIash吗?
米6手机发热严重
米6听音乐的音质怎么样
4g运存与6g运存有哪些差距
HOME键可以按下吗
小米6正面是曲面屏
小米6这款手机，后盖是玻璃材质的，会不会很容易碎呀！
为什么2018年1月6日买的手机，小米鉴定销售日期是2017年12月15日呢  保修期到2018年12月28日  大家有遇到过吗
前面的按键不能按吗，是一个凹进去的吗？
可以同时用两张电信卡吗
小米6有耳机孔没
有缝隙吗
支持4g+吗
有耳机吗
如果有问题不好维修啊
小米6有人脸识别功能吗？
小米6玩王者，如果你的wifi没问题，你都不知道啥叫卡，小米6玩王者不发热，王者对于小米6就是杀鸡用牛刀。你说的玩王者会卡，玩一会会发热，那是我3年前买的米4会出现的问题
为什么不能打白条买
小米6刚买回来用着用着突然重启了怎么回事？
屏幕是什么材质的，供应商是
请问各位大神，小米6玩王者荣耀流畅吗？玩久了会不会发热了就一卡一卡的？
体验卡怎么领
小米6可以升级到安卓8.0系统吗？
前面没摄像头，怎么视频啊？不方便吧！
运行4g的，实际运行有多少
有人脸解锁吗
带钢化膜吗
想入手这款主要是想玩游戏，配置是不错，但是才5.15英寸会影响游戏体验吗，刚刚用了朋友的无英寸的小米手机，觉得好笑，唉就因为这个从十点考虑到现在哈哈哈
小米6 6+64g的指纹按键是可以按下的吗？
这款手机自带手机壳吗？
6+128版是双卡双待吗？
小米6 有没有mirrorlink 功能
买回来怎么没有防伪码，假的吗？怎么查询真伪
小米6的5.15寸屏比5.5寸屏小很多吗？
连接外wifi怎么样？
听说后面的缝隙很大？
之前一直用小米手机，换了好几个了。所有的体验都是照相刚开始很好，越用像素越垃圾。。不知道这款6是不是也是这样。。。。
为什么我买了这么久还没有送米粉卡来？又在忽悠顾客了吗？
这是联通定制版小米6吗？
支持人脸识别解锁吗
现在小米6 怎么没有白色的了  给女孩子用的  黑色和蓝色都不适合
我买了手机不是说送米粉卡吗？怎么没有呢
小米6和小米note3哪个好？性价比高
支持脸解锁吗？
请问下4g+64闪存规格是ufs2.1还是ufs2.0的
支持刷脸解锁吗？
支持人脸解锁吗？怎么操作
只有金色的吗，有木有黑色的发布
请问这款，适合女生用，会不会太大块
请问这是没有边框的吗？
这款支持白条免息卷吗？
麦芒5有银色的吗？
这款手机只有一个5.5尺寸么？还有没有其他型号
MLA_AL10我们天天在赶产量
请问对于上班族男生来说，是荣耀八好还是青芒五好？
机型是长宽几厘米
手机玻璃是康宁大猩猩第几代?
充电速度有多快
返回键是不是在Home键的旁边，手机前摄像头和后摄像头是什么牌子的
都是正品？
小米6微信指纹支付在哪开启
4G运存的玩荒野行动开最高画质流畅吗
小米6 6G的版本还会有吗？
可以用京东卡买嘛？
你好，小米6手机的运行内存是单通道还是双通道？
6GB+64GB的版本还会有吗，啥时候会有
亮黑色和陶瓷黑有什么区别？
数据线接口支持盲插吗？
请问这款手机有NFC功能吗？
你好！系统预装软件多吗？不能卸载的预装软件占多少内存？
会出粉色吗 大概要等多久
这款机是标配还是高配
请问华为手机哪些款照相的广角大些？谢谢！
是双卡双待双通吗？
怎么只有香槟金？没有玫瑰金吗？
屏幕是啥 还是2.5D弧面屏吗？
你好！这款手机的屏幕用的是什么材质的
指纹解锁是秒解的吗？还是像苹果5s一样，得用力按进去反应个一秒才开锁？
请问支持京东白条吗？12期免息的！
为什么在商品详情页面显示上市年份是2017.11份。然后在商品评价里边有人说是10月份买的，这是什么情况呀！
4G的够不够用啊
6+64G什么时候有货？是不是停产了，还是抢不到。
支持人脸识别吗？
功能多么
为什么我买的手机，打字的时候会出现卡顿？什么原因？按点赞的时候，按几次才可以点赞？又是什么原因？手机有问题啊。。。。。。。
漏光吗？
小米6不见有米粉卡？
不支持OTG吗？
为什么华为的黑边都那么大呢
我的天呐，这手机怎么卖这么贵
没有新颖的地方，怎么就不出6G运村的呢？最近想买手机，一直关注华为和荣耀，失望
带红外吗？
指纹可以黑屏解锁码
支持前指纹解锁吗？
有没有陀螺仪和红外
系统是安卓几的？
这款手机是曲屏吗
屏幕是哪个品牌的？相机多大的光圈？
USF2.0还是USF2.1？
支持气压计吗？
亮白色何时可买？
小米6没有白色版本了吗？
小米6可以通过nfc功能给城市公交，地铁卡充值吗？
有带呼吸灯吗
那个送的米粉卡有用的吗，怎么用啊
4+64的小米6和6+64的小米6除了内存不同还有其他区别吗？
买来的手机有膜吗
女士用的色彩有吗？能用此手机给公交卡充值吗？为什么副卡不用4G呢？为什么华为手机要抢购呢?还要事先报名才能抢？怎么会这样呢？
我有二个卡号，移动4g与电信3g，这手机双卡能用吗
麦芒5支持FM吗？
两张卡都是联通的能否能不能使用
你好，一张电信卡，一张移动卡，是不是同一个时间只能用一张卡的流量？用移动卡流量，是否要禁用电信卡？华为畅玩4X就是要禁用掉电信的才能用移动的流量。
麦芒4换5可以吗？
支持微信双开吗
你好，在购买后好评有100E京东卡吗？
你好，系统预装了哪些软件呢？会不会其他型号的，有那么多的垃圾软件呢？又不能卸载？
同时使用移动和电信双卡，用移动卡上网
有没有耳机
是国行吗？
可以无线充电吗？
可以无线充电吗
怎样激活呢
是正品吗
耳机插口是什么的。
是公开板吗
序列号查询怎么办
有脸部识别吗？
note3和5s那个处理器好？屏幕发黄是正常现象吗？
我想买，但是看评价有1999买的，怎么回事
通话音量感觉有点小 有同感的没？
请问我晚上充电睡觉的时候怎么用耳机听歌？
小米是大猩猩屏幕吗
打字有震动，怎么设置？不想要震动
我分期付款有发票吗？保修多久？？我这好像没有小米的店？
note3运行流畅吗，性能怎么样？好不好用?
手机感觉耗电很快呀
这个手机可以用自拍杆吗
屏幕是什么材质
重量有到400克？
据说预装软件很多，可以御载么？
白色款？？
手头有2个充电器，一个是米4的普通5V2A标准充电器，另一个是华为荣耀8的支持QC2.0的18W快速充电器，不知道是否两个都能给米6充电吗？
请问后壳是什么材质？
手机开机试用后不满意七天内可退吗
小米6不是4月份上市的吗？怎么这个手机上面写新品，然后上市时间也是2017.11月份？跟之前的有什么区别？
系统是Android几？
4G版的开机能剩下多少内存呢
这款手机需购买吗
有没有运动计步功能，麦芒4没有
麦芒5，荣耀v8，荣耀8，这3款手机谁的颜值高，谁的性能好？
支持白条么
如果主卡是联通4G，副卡支持电信3G吗，
麦芒5商品毛重多少喃？
麦芒5就只有一个颜色吗？
你好，我想问一下，sim卡的是和TF卡共槽位的吗？
为什么这么贵，还用LDDR3
移动4G卡能用不？
这是国行吗？
有 volte高清语音通话功能吗？
带耳机和充电器吗？
是小卡还是大卡的？
可以指纹开锁吗
可以用支付宝吗？
送的耳机是有线还是无线
屏幕多大
可以用电信的卡吗
你好有多大屏
女人我分成我口口好成反我我我厂必口，人厂一姊哦我女事事爱爽哦一口一一#（）。口。，，一，小
支持读身份证吗
保险套装有什么？
nec是什么功能
屏幕是不是曲屏
可以插耳机吗
想买，就是抢不到劵啊！
这个手机  前置指纹   是不可按压的吗
送的充电器能快充吗
抢劵  显示只能专属用户/实名'用户才能领取  请问这是什么意思啊？？？
屏幕玻璃是不是大猩猩玻璃
米粉卡怎样送？
电量可以用多久
手机分期付款激活，为什么证件号总通不过
手机玩久了游戏会不会太过热?
有运动传感器吗
home健是机械按键还是触摸的
请问小米4G运行的小米六支持红外线不？
带耳机没有
小米6防水等级是多少
苹果8的分辨率多少？
可以上微信吗
耳机是3.5插口？
8有多重
会爆炸吗？
这是手机么？
可以用Apple pay吗
官方标配是全网通吗
有自带贴膜吗
可以指纹解锁吗
有玫瑰金颜色吗？
支持两张电信卡么？
支持快充吗？是普通充电器，还是快充充电器
摄像头还是凸起的啊。
ppt真好看，真机黑边那么宽
电信和移动或联通卡都能随意切换上3G或4G网吗？不会要关闭一个卡上网才能让另一个卡上网吧！比如之前华为有些机要关闭电信卡才能让私房
这款有玫瑰金的吗
这部手机是曲面屏的吗？
此手机是双卡双待双通手机吗？能否支持主副卡随意切换，支持盲插吗？
支持分屏吗？
有耳机吗
支持防水吗？
有红外遥控器功能吗
有没有防蓝光的护眼模式？
介绍一下home键的功能
小米noet是大猩猩几代屏幕玻璃
手机喇叭音质好吗？
小米耳机孔在那啊
你好，请问碎屏保是怎么保的呢？如果碎屏了是直接找京东还是小米售后？最后碎屏的费用该找谁出《》
京东的倦是不是有猫腻？为什么怎么都抢不到？
plus会员可以用券吗
支持全功能nfc吗
说好的有米粉卡，怎么没见啊
黑色版，边框会掉漆吗？
wifi连接的问题解决了吗？系统优化做好了吗？
我问一下，卡槽多大，我小米5的卡能上小米6吗？
购买后，拆开包装，看手机如果不喜欢，七天内可以退货吗？
会有二手的吗？(#?Д?)
是原装未拆封的吗？
这个防水吗
为什么我的小米note3在QQ空间发动态的手机型号是英文
可以分屏吗？
小米Note3与小米5s相比，如何？
有没有人抢上这个300的券？抢了好几天了也没抢上！这个300券的活动是不是真的？
这小米note3手机4g运行内存 64g系统内存的  支持nfc功能吗？
电池耐用吗？
怎么插耳机
满1980减300元的卷很难抢吗？！
请问现在可以升级米9系统么？
米6好还是note3好
可以玩小枪战吗
亮白有没大黑边
没有耳机插孔吗？不可以一边听歌一边充电吗？
手机到了米粉卡怎么领取，卡是无限流量的吗还是什么
米6的屏幕最高亮度是多少？
没有耳机吗？
内存64G可用内存有多少G
你们等了多久
有黑色版本了，能换成黑色的吗
可惜没有白色的
支持红外遥控吗？
有快充吗
黑边真如宣传图片吗？ps可耻。
GPU是510吗？
支持快速充电吗？
此款手机是否可以同时插两张sim卡和一张sd储存卡？
请问和麦芒4的主要区别在什么地方？手上有麦芒4，考虑换机器。
运行内存是Ddr3还是Ddr4 ？
支持4g+吗？volte高清语音通话支持吗？
请问此款支持快充吗？有红外线和nfc功能吗？屏幕是康宁大猩猩第四代玻璃吗？是jdi的屏幕吗？
可以无线充电吗
摄像头可以拍照吗
屏幕多大？
带耳机和充电器吗
可以指纹解锁吗
home键可以按吗？
可以用电信卡么
可以有线充电吗
手机好大
支持nfc吗？
音质怎么样
支持人脸功能吗
你们的有没有三包凭证，我的打开怎么没有三包凭证和插针
玻璃后盖意思后盖材料是玻璃？那不是很容易烂？
note3都带什么配件？
手机有发防泼溅吗？
新手机没有原装耳机？
自带Googleplay框架吗
怎么连接不上篮牙耳机
这个小米note3背面容易掉漆吗？
你好，是国行吗
是手机吗
移动卡  可以用么
有原装耳塞吗
支持微信吗？
机身尺寸多少
分辨率多少
分辨率多少
是全网通的嘛
请问能登陆微信吗？
小米NT3多少钱最低想买一部？
请问玩全民突击卡吗
发热严重吗？
小米note3人脸解锁可以解锁应用锁吗，有红外遥控器功能吗，蓝牙是否支持atpx无损协议。
送不送钢化膜
请问有儿个槽？介独立SD卡槽吗？
1980减300的券根本就抢不到，  今天神券日也用不了打折神券，干嘛呢？逗人玩呢！！！！！！！
慢1980减300的券根本就抢不到，你们耍猴你吧。
小米note3的超大字体和巨无霸字体是一样大的，你们的手机有这样的问题吗？
屏幕发红？
两个主摄像头用的是索尼哪个型号的传感器?
请问有气压高度计不？
什么颜色最好看呢
是否支持移动4G+网络？
康宁？ufs?
请问10和10pro有什么区别？
怎么以旧换新？
充电跟耳机是同一插口吗？
有防水吗
支持收音机功能吗
前后都是玻璃么？
是国行的吧？
是三网通吗
还是只能装一张手机卡么？
厚度多少
可以用微信吗？
可以无线充电吗
home键可以按下去吗
有快充吗？
这到底是7还是8
看评论说屏幕有漏光，是不是真的？
购买手机后需要激活才能用吗？
怎么查手机激活时间
请问支持收音机红外线吗？
怎么6期免息
小米note3支持京东白条闪付吗？
note3和vivox9哪个好
这款手机是全网通吗，还有能插耳机吗
怎么 200  300的券要什么专属用户才能抢
小米note3手机装在京东袋子里，快递单上没有写是什么商品，快递员也没有打电话，1999元连个电话都没有？请问这是什么情况？
运行内存是什么参数？
note10是64位吗
买回来用着怎么有点卡呢，不会是翻新机吧
请问买这个手机有什么送吗？
送什么手机壳
你好，此款cdma卡能用吗
拍照几万数像个
这手机上面自带的是什么手机膜
这手机有没有自带钢化膜，或者附品里面有没有钢化膜
熄屏时间不准确。严重问题。熄屏时间不准确。严重问题。熄屏时间不准确。严重问题。熄屏时间不准确。严重问题。熄屏时间不准确。严重问题。熄屏时间不准确。严重问题。
说好的全面屏幕呢？失望，太丑了
是全网通还是？
还可以用指纹识别吗？
多大尺寸
有标配充电器吗
屏幕多大啊
现在是多大屏幕
重量多少
是双卡双待吗
内存多少呀
你好，手机屏幕是oled材质吗
我能1899买到吗为什么别人能我就不能
怎么才能领1980-200的券啊，我要买小米note3
谁抢到300的劵了？
充电太慢怎么办，
玻璃后盖容易摔坏吗
小米Nate3个努比亚Z17谁好点？
请问2199—30的券怎么抢呢？
图形处理器是多少
请问为什么我的手机一激活就有wifi的的名称在里，是不是拆过了呀
我的支出功能，自动记账的功能用一段时间就不能自动记账了呢？怎么调试也不管用。
为什么我的小米mix2不息屏？过了一段时间就变暗，就是不息屏
前置摄像头500万像素，后置摄像头多少像素？没有写啊
我都没有摔过，不知什么时候屏就裂缝了，这种情况可以免费维修吗？
可以用东券吗这款手机
我的怎么没有米粉卡
带NFC和红外遥控功能吗
怎么领米粉卡
一般电量能用多久
这款手机有没有投屏功能
你好，支持5G吗
6G運行內存實際可用的有多少？
支持双卡双待？电信、移动双4G卡支持吗？可以灵活切换吗？
请问是不是贴好屏保的呢？
有蓝牙5.0吗？
碎屏险是更换原装屏吗
没有3.5mm的接口，请问银行U盾怎么接？
问题怎么没了呢？Mate 10pro是否可以无线充电？？？
此款手机有微信分身功能吗
这款手机能用移动电话卡吧
减300的卷要么不投放，要投就多投放，同样都是京东的老会员，让我比人家多花100元，即使手机体验再好，心里感觉也不舒服
你好，这部手机可以用两张手机卡吗？
没有耳机孔吗
支持otg功能吗？
64g内存还剩多少？
升级为MIUI9 手机可以使用多少小时
骁龙660性能与820相比怎么样？与821呢？
如有问题…怎么处理
有红外功能吗
请问，这款手机支持5G无线网络吗？
6+64华为荣耀V 10支持电信4g +网络吗？如果支持，上网时手机屏幕显示4g +符号吗
手机自带钢化膜吗
为什么看电影不是全屏，设置里面设置的没用，发信息给厂家没人回
待机支持双4G吗？还是一个4G一个2G
请问这款支持HiFi音效吗？Histen音效
荣耀V10 4＋64版本闪存和内存规格
刚买了荣耀9刚开始费电特别快    现在费电还行     建不建议换荣耀v10
荣耀V10 4＋64版支持VoLTE吗？
荣耀V10屏幕是2.5D弧面玻璃吗？
为什么我的手机打个cf会这么卡
在哪里领100元米粉卡？
我就像问一句为什么没有耳机，那么问题来了这个耳机又是从哪里买！
我朋友才买的就被偷了，有没有办法能定位找回来呢
在哪里领米粉卡？
wifi双天线吗？
这个像素怎么样
在玩游戏的情况下 满电能用多久
官方标配版有没有自带屏保？
30号到现在一直调拨
你好，陶瓷机身和金属机身那个好，另外这款手机支持分屏吗？
之前一直用的苹果，现在觉得华为也还不错，但听朋友说安卓系统用一年后就很卡了，用过安卓一年以上的朋友回个话啊谢谢
有附带的可以用的手机贴膜吗  需不需要自己再买膜
mate 10不是全面屏吧，商品介绍是 窄边框？
mate 10 pro，电信赠费版（京东自营 5499元），是什么意思？跟 mate 10 pro（京东自营 5399元）有什么区别？
我想问一下，电信合约机，是有限制么，可以放两张卡么？
像素怎么样 和主流拍照手机比差多少
请问：华为mete10pro支持密码支付吗？
我是资阳的，希望春节前能买到。
我刚买的mate10pro为什么悬浮导航无效？
我刚买的mate10pro为什么悬浮导航无效？
什么时候送小爱 官网已经开始送了
耳机孔是什么样的？
这款手机支持无线充电和脸部识别吗
怎样关闭3击放大功能？
小米mix2开视频（微信和qq）受影响吗？
买了mix2手机还需要买钢化膜贴上去吗？
是否双4G
小米有史以来最失败的一款手机
刚买的就不小心把屏幕碎了，请问哪里可以换屏幕，价格是多少？？
数据测试测试
为什么领不了券/x宁券随力领比这少200/信任京东/怎么还搞这个事情?
可以通过otg线接U盘吗？
中间的的按键可以按下去不？
看电影的时候听筒也有声音，怎么关闭
小米NOte3能放SD卡吗？
支持双微信吗
小米NOTE3熄后，可见屏幕上布满密密麻麻的小点状，这屏属啥屏呀？以前的手机屏未见这样？
请问分频操作系统在那里设计。
小米note3和小米6哪个音质好
是金属机身吗？
V10能同时放两张手机卡和一张内存卡吗？
支持otg吗？
这一块手机都送什吗东西
什么是预约版和抢购版?有什么区别？
那个敲击截屏怎么用每次敲都不管用，还有画s 截长图我玩不了
手机带钢化膜吗
官方标配手机有钢化膜吗
这款怎么反而没看到指纹识别？
运行6G和4G的有什么不一样的地方
荣耀v10前面有补光灯吗？
支持脸部识别吗
这个手机 唱吧 全民K歌 有实时回放吗？
自带的贴膜是钢化膜还是普通膜？
手上有一台官网的蓝色和京东的粉色有人要吗？？
mate10pro息屏显示有点红
请问这款全网通能支持美国AT&T 4G 网络吗
荣耀V10在智能系统方面所有的功能，华为Mate10 Pro全部都有，对吧？（它们都用的同一版本系统，操作和功能上都一样吧？）
为什么新机里面有2016年10月的通话记录？
一天又有多少台手机抢
屏息显示时间在哪里设置的呀
v10摄像头和屏幕是哪两个厂商的
HiFi是什么意思
此款手机支持4G+吗？
荣耀V10是否使用徕卡镜头?
有红色吗
荣耀V10有OTG接囗吗？
这手机为什么耗电很快呢，用一上午就快没电了，是不是面部识别太费电了？这个功能怎么彻底关闭？
返回、菜单键还是在屏幕下方那种虚拟按键？
荣耀V10有无OTG功能？
请问红色没有出4G内存的吗？
可以手动设置软件的自启动么？
这手机支持定位系统吗？丢失了方便可以找回手机
手机不经摔是吗
套餐一是什么
怎么19号说mix2有音响送，到20号却没有骗人吗。
米粉卡在哪儿，包装里怎么没有啊
什么时候才有12期免息活动。
mix2掉漆怎么办？
您好，请问该产品会像以前的米5，米6在充电的时候玩手机会发生爆炸吗？
前置摄像头在哪里？
请问每天都有抢购吗？
Mate10 Pro开熄屏显示时间长会不会造成烧屏导致影响？
什么是套装版？
为什么等到10点08分立即抢购还是灰色字体不能点
为什么只放套装版的货？？？
我就想问各位大佬怎么抢到的。。。
有没有送手机贴膜，套？？
套装版多了什么东西？
标准版和套装版什么区别？
套装版是什么意思……，加钱买吗
送的东西能不能换掉啊，我台灯，大方都有了。什么时候换赠品啊
手机屏幕分辨率是多少
手机自带软件能完全删除么
是OLED屏么
是曲屏吗
摄像头突出来吗？
64G的新机内存还剩多少
有别的颜色吗
支持aptx或者aptxhd么？这个版本的系统如不支持，安卓8.0的版本能支持么？
现在手机产品更新换代太快了，去年买的小米手机今年开个微信就卡到爆。这个手机运行内存也才几个g，能不能出个128G运存加128内存的小米手机啊？
支持4G+与不支持4G+是什么不同？
v10怎么闭后台运行软件
v10屏幕生产厂家以及屏幕性能参数，如对比度亮度色域等。
12月5日10点下的订单付的款购买的预约抢购版V10（沙滩金），到现在已经12号了，已经要开始第二批预购了，我的V10什么时候发货还遥遥无期根本不知道，这到底是怎么回事？！
请问一下机身尺寸和7x比哪个宽一些？
4G+是什么意思？
可以拍照翻译吗？在有网络的情况下。语音适时翻译支持吗？
你好，预约与预售版有什么区别？
手机出厂贴膜是塑料材质？还玻璃防爆膜？
4G  64G版和6G64G版的有什么区别
小米note3在qq空间显示的手机型号是什么样的   中文还是英文
怎么设计分频
怎么才能1999买到！
能分屏吗
支持mipay吗？
支持快充吗
小米not3 连wifi怎么连不上
会不会是翻新机
是不是要漏光喔
支持4g+吗？
你们京东是不是穷疯了？标准版抢不了，套装版就能抢？多个半年的碎屏保险要400块？真的是傻逼。
还有什么时间能抢购
套装版包含什么东西
守在这，都购买不了，怎么回事
你们今天10点08分立即抢购就没亮过几个意思?
自带的保护壳是翻盖的吗？
请问mate10pro摄像头后置的图像传感器是索尼多少的
想问一下，10的后面是带弧度的，还是只是边上那一点是带弧度的。
有女生买的吗？买什么颜色的？感觉都不考虑女生怎么选择，樱粉金估计明年都买不到
怎样才能抢到Mate10pro
你好！v10预约版和预售版有仕么区别？
支持京东闪付吗
v10的慢动作视频是120帧还是240帧？
预计第一批多少台呀亲
v10支持人脸解锁吗？
闪存规格是什么？混用还是emmc5.1或者ufs2.0/2.1？
支持微信双开吗？4G+是什么来的？
双卡使用，一张移动，一张联通。主卡为联通4G时，副卡能为移动4G么？还是只能为2G?
4k录像支持HEVC/H.265编码吗？
支持支付宝指纹支付吗
现在买送什么
您好，请问有无线充电功能吗？
自拍500？
钢化膜有白边怎么回事
现在的小爱音响还有嘛
支持lte cat 几？
支持应用双开吗
NFC功能可以干什么
请问支持hi-fi吗？
现在还送小爱吗
小米noti3数据线怎么这么硬？
可以刷机吗
支持分屏操作吗
信号怎么样，有华为的信号强没？我指的是移动基站
小米note有人脸解锁的功能吗？我买了个小米note3，怎么找不到人脸解锁
有没有HiFi音效？
手机电池怎么样？耐用吗？
怎么查是正品
怎么查真伪
小米note3晚上能不能人脸解锁
请问华为mate10peo全像素双核激光对焦是什么意思？
是每天都能抢还是就这一波没了
每天几点开始抢啊
每天抢几次呀时间？
怎么没卖
对比华为Mate 10和华为Mate 10 pro有什么区别对比贵在哪里？
pro有没有翻盖的手机保护壳？
内存的规格是什么 是LPDDR4x的吗
后置摄像头支持光学变焦、光像防抖吗？
V10标配版和高配版除了运行内存之外还是什么区别？
请问有没分屏功能？
4G RAM和6G RAM手机版本 有啥不一样的地方？（除RAM）
指纹键能不能按压下去，还是普通按钮？
此款有没有自带收音机功能？
2699和2999的除了内存不一样外别的都一样吗？
V10有光学防抖吗？
支持内存卡扩展吗？
快充有吗
你们买的送了小爱吗
是全功能NFC吗？谢谢
问一下：通话声音可调大不，传说通话声音太小？?谢了
手机是全网通的吗？
手机视频时会不会图像奇怪啊？能自动翻转？
刚买的上面有膜吗？
请问菜单键和返回钳互换吗？
支持4G+吗
这个是快充吗
大家都升级没有啊？
是和小米6一样的护眼屏吗？
请问可以通过otg线连接U盘吗？
手机防水嘛？
续航如何
支持刷公交卡吗？和小米6的NFC功能一样吗？？
买了一个月，降500怎么解释
请问后置双摄像头吗？
在差评看到你们官方回复漏光属于正常情况。不知道是否属实？
优惠券领不到怎么办
拍照怎么样，可以把我拍成吴彦祖吗
前置指纹可以按压吗？》
有霍尔传感器吗？支持王者荣耀高帧率？是2K屏吗？
想知道预约版和预售版有什么区别？
v10有HiFi音效吗？
2699标配版的闪也是usf2.1
怎么没说摄像头的供应商和型号
是否支持红外线遥控？
可以微信指纹支付？
该手机的面部识别功能在漆黑的环境中依旧有效吗？是否有红外投射不可见点至脸部进行识别？就像某X一样？
小米note3支持电信800M频段吗
闪存是什么样的
这是官方正版吧  不是什么合约机 定制机等盗版吧
总存储怎么是51g
64G内存实际有多少
如手机屏幕在太阳光下会不会很黑，看不清。
你好，刚买的小米note3手机连不上无线，我的旧手机就能连上，什么原因
支持双wifi吗
如何设置人脸解锁
手机充满电会显示充电完成吗？为什么我充完电 用电这么快？
5GWiFi速度是433M还是867M?
屏占比多少
是全网通4G+吗？
后置摄像头高出后盖吗？
荣耀V10有HiFi吗？
荣耀Ⅴ10是否支持双网模式：即（2.4G，5G模式），因没有介绍。
两张卡都支持4G待机吗
标配版支持4G＋吗？
有红外遥控功能吗？
V10出厂有手机模吗？
居然不支持陀螺仪?
V10有指纹解锁吗
1699的魅族Pro6plus和1899的小米Note3哪个性价比更高。
请问note3那个卡槽是主上网呢？还是不分主次？
请问小米note3是否支持快充 18w的吗？
小米note3的呼吸灯颜色不能更改吗？
miui论坛好多人反映这手机声音小，嘈杂环境听不到来电，听不清通话。
闹特3和米六有啥区别和性价比
人脸识别功能在哪？
可以双击唤醒屏幕么？
能分屏吗
小米note3现在用券价1899元，我领不了券！我给你1899元帮我买一台
您好！请问MIX2黑色和那个限量版有什么区别？
手机能不能极致耍王者荣耀，吃鸡
你好，这手机出厂有贴膜吗？
屏幕表面玻璃是康宁的吗？
充电和插耳机都需要其他连接线吗
手机运行多个软件会突然死机吗？
3299是陶瓷的嘛？
mix2自带的开发版系统还是稳定版？另外后摄像头是不是凸起的？
手机邮箱里CAD图档打不开，但是在别的手机上可以打开，已经下载了CAD软件的。两款手机下载的软件一样，小米mix2怎么打不
系统是开发版的还是安稳版的
原来sim大了怎么办
官方标配版是全网通吗
小米note3屏幕供应商哪家公司
所售商品是全新未开封，售出商品又支持7天无理由退换。那么这部分退换回来的、开过封的手机如何处理？
充电快吗？
买了之后用升级吗？
请问QQ和微信可以分身吗？能分几个？
送膜吗？
需要自己贴膜吗？新手机有没有膜？
有收音机吗
微信视频聊天将手机倒置，对方会不会看自己是倒着的
手机用着怎么样 时间长了卡不卡 烫手不 有什么隐患问题
不是说购买手机送蓝牙耳机和米粉卡吗，怎么没有送给我
是什么屏
手机不升级就会出现屏幕不好使的情况。太差！
有人脸识别吗？
这手机买回来要不要激活的。
minu9有人脸识别吗，和8有什么大的区别吗？现在买手机自动升级成9了吗
MX2撸起来会不会发烫啊。我vivoX7死烫死烫的
这个手机是几寸的
有送保护套吗？
我晚上抢购的小米note3说是1999为什么还是要2199元呢？
请问note3 支持HiFi音乐功能吗
现在买有价保吗？
怎么能1999元买到
支持扣扣计步功能么
内存什么规格？续航怎么样？
有红外遥控吗
他过了今天会不会回归原价。
减200的券在哪里领？
能不能玩游戏的时候关掉虚拟按键。
mix2都是陶瓷后盖吗
充电的时候有电流声吗
以前的耳机线可以用吗？
不换号购机是什么意思?
赠送的米粉卡是要自己激活吗？归属地是那里的啊？
支持NFC吗？
是三防手机吗，防水吗？
能不能分屏
官方标配里没有耳机吗
支持微信运动读取数据吗？小米Note是不支持的。
你好，请问有贴膜和手机壳吗
王者荣耀卡不卡
可以登录两个微信号吗
电池能用一天吗？
商品页面显示到手价1999券在哪里领，只看到减100的券
中间的按键能按下去吗？
支持用vivo换购吗？
友商1999到手，你们贵一百啊
你好还发烧吗这款手机
闪存是uFS2.1吗?
我十一月低买的，通过小米鉴定鉴定出来销售时间是十月多，这是怎么回事，你们知道吗？
有保护套吗
双十一抢购了裸机，但是现在有套餐加小爱音响能补么？
耳机孔和充电孔是一个吗
小米手机最新版没有耳机孔
这个防水吗
请问6G版除开系统占用还用多少RAM可用
小米mix2的自拍和拍照效果好吗？
为啥其他平台上是3199
前面的案件能按下去吗？
手机外音喇叭声音大吗？
你们京东输定了，1980减100的券，看看隔壁老对手某宁1980减200的券啊。快点跟上，和它一样我就在你这里买，要不然就把钱送给你的老对手了，某宁易购，这么大公司现在这么牛逼，还不让利忠实客户
有没有运动传感器
十一月一号购买的小米note3送米粉卡吗
苏宁卖1999，京东贵200是送了什么东西吗?
请问微信付款，支付宝付款，支持指纹支付吗？
少壮不努力，老大真的只能抢小米吗？请回复！
支持录音功能吗
请问在哪里领券能1999买到？页面上应该是2499-300-100，实际是2099，哪里有200元卷？
屏幕和米6一样是护眼屏吗？
苏宁只要1999这个算买贵补差吗？
支持分屏吗
屏幕是不是不隔摔啊
支持蓝牙耳机吗？
来的时是双扬声器响铃吗
小米nfc支持郑州公交吗
手机有出厂膜吗？
N3中央指纹键可否轻触返回功能？
有运动传感器吗？
这款手机支持防水吗
没有前置摄像头吗
您好，有红外遥控吗？
没有双摄，那就没法自拍了呀！
请问机身只有一个尺寸吗？
可以单手操控吗？
这款手机是全网通吗   电信能上4g吗  谢谢
有耳机吗
看见充电器是9V的，用原来小米充电器5V的能充电吗？
有没有支持密码解锁软件
能开通白条吗
可以无线充电吗
你好，這款手機可以手勢拍照的嗎？
这款手机能分屏嘛？
两张移动卡可以同时用不，可以同时登录两个微信号不
有送手机屏幕膜吗？
R11s星幕新年版和R11s普通版有什么区别
您好：送手机壳吗
支持谷歌框架协议吗？
oppor11s怎么没有6g运行内存
这一款手机和烧机吗？
手机本身有没有贴膜呢
有人脸识别没有
有没有听筒
可以同时使用2张电信卡吗
这款手机可以直播用吗？摄像头像素高吗
小米商城自带官方手机壳的，这个也是有的吧。还有贴膜，好像也有自带的？
有前置摄像头么？
有贴膜吗
我已经使用一段时间了  非常棒的小米高端手机  就想问下  MIX2到底防水不？防水级别是哪种？
黑色好看还是蓝色好看那个大神说说
后盖缝撩大不大
home键是可按压的还是不可按压的？
中间那按键有什么功能
两个卡槽都是用小卡吗？还是一中卡一小卡？
要另外买耳机？原来3.5普通耳机不合适用？
跑分多少？
面部解锁 必须要先按电源键点亮屏幕后才能解锁吗？在黑屏状态下不按电源键能直接解锁进桌面吗？
我能去店里看吗？
手机居然不可以插耳机！
有新年礼包送吗
r11s和r11splus区别有哪些？
手机壳可以刻字吗
这个型号不支持人面识别吗
OPPOR11s星幕新年版是puls
有同款黑色吗
已经打开呼吸灯了，为什么有微信来了，呼吸灯不闪烁？
OPPOr11s新年版有没有6g运存的啊
能分屏么
请问这个新年版本的只有红色吗？
只有黑色吗
这个听筒在哪儿呢
可以用电信卡吗？我看选购的时候没电信这个选项
相机怎么样
没有前摄像头？
京东自营和小米官网的有区别吗
主要想问陶瓷壳怕摔吗？看网上说一摔就碎
支持视频通话吗
可以面部识别解锁吗？
请问该手机能不能移动和电信两张卡双卡双待？
小米note3支持通话录音功能吗
note3支持红外吗？
支持1nit亮度调节和双扬声器吗?重量是多少?护眼模式显示和小米6一样吗？
支持联通4G+吗？
为什么出口卖的那么便宜
你们的手机到了之后，充电的时候有时会断开吗？？
你好，怎么没有金色和玫瑰金呢
价保多久
运行内存是LPDDR3还是是LPDDR4？
为什么是6G的运行内存，只显示了3.8G
还会有高配版红色吗
请问oppoR11S充电时  呼吸灯怎么不亮
你好，有移动的机子吗
请问主卡是电信，副卡移动，可以用移动上网吗，
这个手机可以登录两个微信吗
请问  星幕新年版红色和普版红色是一样的红吗？是正红还是玫红色？
主题可以换吗?
有黑色的吗
跟R9有什么不同
有没有指纹解锁
这个手机为什么没有耳机孔
分辨率高不高
支持DLAN和QC4.0吗
多少次想买小米手机，就是不支持插内存卡都放弃了
双十一大家多少钱买的
你好有耳机没
64G内存够用么
裸机和套餐一区别
支持u盘吗
支持微信指纹支付吗
送贴膜吗
抢购还支持白条吗？
NFC支持读取公交卡吗？
米粉卡会偷偷的跑流量吗，很多人说关了数据也会跑流量
套餐几有米粉卡？
请问660的cpu 玩王者荣耀开高效卡么？前置指纹好用么？nfc刷公交好用么？前置指纹可以用作返回键么？
蓝色跟黑色有什么区别
小米note3的计算手机流量的分闲时的吗
这款手机充电快吗，带不带闪充
公交卡支持什么城市
支持OTG吗
P10plus 防水么
我对参数描述不明，我一张移动一张联通，能不能把联通作为主卡？
要抢抢不到，入手其他他啦！
与P10的摄像头有什么区别吗
正式发布是不是也要抢？？现在抢的好处是啥？？
是不是3月10日到24日每天10：08分都能预售？
为什么网上都找不到关于华为P10plus的支持红外功能？
怎么交不了定金
如果没抢到定金会退吗？
这个手机可以贴钢化膜吗
请问15岁初中生怎么申请白天
支不支持闪付，hifi音质，能不能同时放两张sim卡和一直储存卡
为什么我移动卡不能用4g网络，只有2g   。我以前手机在家里就有4g信号
您好？请问新年版带手机壳吗
现在还有礼盒
怎么没有截图功能没
这个手机有面部识别解锁吗？
移动卡可以吗？用原来苹果6的手机卡需要剪卡吗？
请问手机有多大
你好，怎么领p10p的必购码
支付尾款时可以为手机买保险吗
开通会员plus是不是可以优先预售华为p10plus
有没有像mate9pro那样的触摸按键
昨天735，今天745，你们真好意思让我们抢
真恶心还要抢
p10 plus 黑色 64g 昨天订了735部。今天736部。一天只能一部出来抢？有意思么？
每天有多少预售量
今天就放了一台？
为什么只有7百多人定了
有保护膜吗？有人脸识别功能吗？
为什么我的手机充电没有呼吸灯亮的呢
怎么激活？
支持两张电信卡吗？
请问这款手机屏幕是什么材质？
送的有没有钢化膜？
内存卡最大支持拓展是多大
11s和11plus有啥区别
不是说好是全网通吗怎么*#06#不显示MEID？？
手机的电量只够一天用吗？
小米note3外屏是大猩猩玻璃屏幕吗
米粉卡怎么领取
小米note3屏幕是不是有个细的黑边。蓝色版本更明显
小米note3后置双1200w摄像头镜片是5片还6片？
支持快充吗？
这款机跟小米6区别在哪里？
原装手机壳有卖的么
现在的小米手机还发热吗？
有没有耳机孔
包装里送的有保护壳和钢化膜吗
王者荣耀可以开高帧率模式么
悬浮球支持单击返回？
支持新系统吗？
屏幕里的3颗home键可以隐藏起来，使用手势操作代替吗？
小米mix2陶瓷抗摔吗？
支持u盘读取吗
看电视息屏是怎么回事？  在哪可以设置  还有双击亮屏老是不亮    双击亮屏也打开了怎么回事？
为什么刚打开mix2里安兔兔连不上网
没有人脸识别？？？？
我这人不会爱护手机一般不小心摔几下会不会碎啊？
这个发售了是抢购吗？
请问11月3号抢购，4款型号都有吗？我需要64G的深空灰色
11月3日几点抢购？
什么版本的，国行的吗
能用京东白条吗？
我要的是256G
网络下载慢怎么办
防水吗，小米
这个手机支持多国语言吗？例如葡萄牙语或者西班牙语。
为什么没有白色款的
你们有手机屏幕触屏不灵敏的情况吗？
为什么没有白色的
可以指纹解锁吗
小米note3是OLED屏吗？
这手机买的时候送不送保护膜
是7天无理由包退换的么
手机套不都是杰伦歌词的吗？
请问送钢化膜吗
你好我买回的OP11怎么好多应用功能全有比如微信淘宝腾讯都不用自己下载吗。是不是用过的旧手机呢。以往买手机这些都的自己下载呀
能不能告诉我SD 卡SIM卡同时装对手机有没有影响
我想问下，分期付款怎样付呢？
你好 如果主卡是电信副卡是联通 可以使用联通的4g流量吗 如果可以使用联通的4g流量那么电信的卡还可以接打电话吗
这款机有5.0的吗?
说是全网双卡双待，为什么只能装一个手机卡？另一卡槽只能装sd卡！
双卡双待能同时使用两个电信号码吗
可以进行面部识别解锁吗？
接电话时，听筒音量大小怎样？
自拍，手机要导过来吗
自带的充电器是快充吗？
套餐一有什么
升级MIUI9后NFC能支持移动NFC-SIM功能么？能刷公交地铁么？
手机有钢化膜没？
你好，MAX2有白色的吗亲。
小米Mix2是双卡双待双4G吗？
请问拿小米Mix2手机出门是用左手拿出门姿势帅点还是用右手拿姿势帅点？
这款手机发热怎么样？
送的米粉卡在哪
充满电为什么自动关机
请问手机没耳机孔，那一般的耳机还能用吗？为什么要去掉耳机孔？
有耳机吗
ppi多少？
手机信号怎么样？
可以下载字体吗？
小米note3防不防水
支持Wi-Fi吗？
这手机音质怎么样啊？
没签收可以退回去吗
我刚买了新年红 请问原机的手机膜是钢化膜吗？因为本人经常碎屏
怎么没有12期免息付款呢，点不出来了？
请问星幕新年版怎么分期
新年红和之前的红色版，是一样的红吗？颜色一样吗？只有小狗设计不一样是吗？
这款有没有只持刷脸识别吗
支持人脸识别吗
我想问下这款是全网通吗？
支持微信计步吗
请问红色有6+128的吗？
套装一是什么？包含什么
手机是多大？多少寸的？
怎么还不出12期以上的免息。。小米商城都12期免息了，京东售后好，想走京东，非得要等到双11当天才出吗？不免息都不打算买，靠
支持白条闪付吗
可以0首付吗
没有普通版的吗，这个是陶瓷的
大黑边是弧形的贴膜能贴吗？贴不到会不会容易划伤或者跌落摔碎？
小米mix2放歌听筒也响的吗？
手机卡上不上啊
听说陶瓷很容易碎
指纹解锁键是触屏的还是能摁动的
为什么蓝色比黑色贵一百？？？
小米ne3有投射功能吗
小米ne3支持OTG功能吗
有自带输入法吗？支持手写的吗？
为什么还是小米八系统
小米6闪存是什么具体情况？
那个米粉卡怎么弄啊
手机有分屏功能吗？
米粉卡怎么弄
免息在哪里选呀？
您好，我怎么找不到新年这款手机可以免息的网页
电池耐用吗
新年版买普通r11s的手机壳套的上么
这款手机内存就只有4g的吗？
上面写着十二期白条免息，怎么去打白条还要利息？
这款屏幕多大尺寸？和苹果8plus 大小一样不
运行内存是多少
如果激活后发现手机有问题可以换么？
25号买有那个巴萨背包送吗
本产是4K屏吗
有红外线工能吗
可支持多少个城市公交卡
支持游戏手柄吗
小米note3支持联通版的深圳通手机卡？
米粉片通100话费在那里？
发热不手机
都送些什么
刷内涵段子APP时，视频有时覆盖点开的评论，是卡在评论页面里那种
该手机有步数记录功能吗？
没有京东白条或者白条额度不够可以分12期吗
官网送的那个蓝牙音箱，这送吗
这个为什么没有脸部识别
这个是多少5，5吗
25号当天 12期免息哦
有配充电器而且吗
可以使用京东白条抢购吗？
买赠音响或耳机什么的嘛
你好，请问预约商品有限数量发售吗？预约成功是否都可抢购到商品？
新年红和红色版除了那个小狗设计，颜色是一模一样吗
小米note3能root吗
该款手机有记步数的功能吗？
小米ne3.和功放咋连接，它没圆型3.5的耳机孔呀
在犹豫是买米六还是note3，麻烦大家给给意见
这手机刷内涵段子评论时，评论页面有时被视频覆盖着大部分，这绝对不正常，之前的手机从来没有这问题
note 3和米6谁更好
后置摄像头是突出来的。还是平面的
现在买还送硅胶保护壳吗
菜单键和返回键可以切换吗？
小米note3支持武汉一卡通的充值吗
这款颜色和黑色的是哪里有区别。
主要有什么配件送
与r11s有什么区别？
有没有手机个个方位或者屏幕啊什么的尺寸标注
能不能打白条
你好！这个可以12期免息吗？
有人说下锁屏页面来信息的时候会显示消息内容吗？来扣扣消息的时候会不会弹出对话框 谢谢
新年红和红色版本配置有什么区别吗？
手機能寄香港嗎
请问没人吗
单通能用移动吗？
小米note3是曲面的吗
蓝色的为什么贵100
小米note3支持王者荣耀高帧率吗？
我的便携式热点打不开怎么回事
这手机用了15天，其他感觉还可以，有一点问题，就是返回键有时候失灵，其他两个键正常。重新启动下手机就好了！不知道这是不是手机质量问题。出现两次了。〈屏幕很干净，我手指也不湿〉
是不是不买小米就不是中国人?
可以语音唤醒吗
比ⅵvoX20哪个更好
发烫怎么样？还有买完送耳机吗？
支持NFC 北京公交卡吗
支持红外吗
支持哪些城市公交卡
北京地铁nfc功能，note3有吗
不能放储存卡是智能手机吗？
支持银联云闪付吗，
怎么没有人脸识别解锁
有没有收音机功能？NFC怎么支不支持？点对点，还要读卡模式。
信号好吗？网速好吗？画质好吗？
左边的音响和右边的音响声音一样大吗？
买手机具体送什么
为啥蓝色贵而且还比黑色重呢？
屏幕是不是夏普？
支持全网通4G+吗
支持全民K歌耳返吗？
小米note3是曲面屏吗
手机防水么
该手机支持OTG功能吗？用什么otg线实现与U盘之间的数据传输？
note3有耳机孔吗
是全网通4.0吗
小米note3后面摄像孔，是跟华为荣耀9一样的嘛，都是一个平面
支持刷魅族系统吗？
note3支持快充吗？
外放音乐 怎么样?麦克风用的什么品牌的啊？
能不能支持刷魅族的系统
小米note3也支持生活防水么？
蓝牙支持aptx吗？
我的手机咋上不了网
小米note3用什么闪存
收音机自带吗
运行内存和存储内存的规格是什么？
小米Note3信号灯是七种颜色的吗？
支不支持闪冲
耳机孔呢，不能带耳机的么
指纹是按压式的还是触摸式的？
送不送耳机
和在小米官网上买的有什么区别
请问这款跟小米6的Wi-Fi 功能一样么？支不支持双路Wi-Fi 呢？
小米max2，与小米note3，它们的充电器规格参数是一模一样的，充电器可以互用吗，官方是什么说法，就想家里放一个，单位放一个，不用整天拿两个手机，再拿两个充电器。
三星note3不是挺老的机型吗，干嘛现在才山寨出来。
怎么下不了单？
这款有没有小米6那个双路wifi的功能呢
请问支持分屏功能吗   一边看视频还能一边回消息的
小米6好还是这个好
小米6后盖缝隙大吗？是不是能塞A4纸？
请问note3现在的版本支持分屏功能吗
小米Note3是双天线wifi的吗？
小米note3还有红外线吗
自带软件可以卸载吗？
note3有hifi吗
玻璃后盖会不会易碎啊？
小米6屏幕采用什么贴合工艺
你好！请问为什么我买的是64G版的，然后手机显示的内存只有54G，而且能使用的才52G?      足足没了12G?
支持otg功能吗
怎么分辨note3是不是夏普屏？
看到那个打广告的就恶心，本来想买的！
我的手机外放只有一边有声音，另一边没有声音，怎么回事啊
支持红外线吗？
小米6和note3哪个配置高
移动4G+全网通版和普通的有什么区别
noted3容易发烫吗?发烫卡不卡?
有微信指纹支付吗
能一次买2台吗？
小米note3是双卡么？
十二期是每个月来付款吗？每问需付多少钱，包利息在内。
我家外门禁可以用上海交通一卡通，note3是否可以代替上海交通一卡通做外门禁卡。
你好，小米手机有运动传感器吗？
小米note3有红外线功能吗？
Home 健可按吗
支持小米钱包吗
米6和note3哪个好？在线等
这部手机是旗舰机吗
请问小米note3屏幕是哪产的？
Note3与米6有哪些差别
小米note3的nfc能代替能做门禁卡的上海交通一卡通做门禁卡吗？
请问这款手机的前置摄像头拍摄的视频最大分辨率是多少？能用它拍摄4K视频吗?
支持王者荣耀高
支持闪充吗
是QC3.0快冲吗?
请问有HiFi么
为什么小米商场小米note3降成2399元
有白色版本吗？
请问支持分屏处理吗
你好，请问小米note3支持深圳通吗
为什么我的小米Note3连接我家路由器上不了网，但用我以前的红米Note3能上，路由器没问题啊
请问NFC在通知栏里面吗
此款手机支持拍照水印吗，比如在照片上显示时间和地点？
小米note是曲面屏麽
你们的返回键灵敏吗？会不会有时按了没反应？
小米6跟Note3两个现在买那个更好啊。
现在送手机贴膜吗，
我已经在用啦，但没看到人脸识别功能呢？
米6好还是NOT3好用？
指纹和面部识别能同时使用吗？
送的什么膜是钢化膜吗
你好，请问小米Note3支持ATM机取款吗？
没有耳机孔了 只能自己单配耳机吗
请问nfc芯片是和小米6的nfc芯片是一样的。还是和小米5nfc芯片一样的
64G蓝色和黑色为什么差一百块
小米6有人脸解锁的功能吗
是指纹解锁吗
为什么不能用京东白条
可以使用fm调频收音机吗
小米note有手机保护买吗？
有光学防抖功能吗
后置摄像头是多少像素的？
有没有抬手亮屏的功能
手机开机试了一下，可以退货吗？
手机支持京东闪付吗
请问note3发热多少度？玩王者卡么？拍照和自拍如何？耗电怎么样？
支持全景拍摄吗？
请问爆品直降700元是什么意思？
我的联系人是空的
note3可以支持使用美国的手机卡和移动网络吗
支持上海的交通一卡通吗？
连接无线网  应用商店下载太慢了
屏幕是康宁第几代屏幕呢？
是玻璃机身吗？
小米note3不支持微信动
小米NOTE3和魅族P6p那个更好，在纠结，谢谢！
可白条吗？
支持无线充电吗
后盖是什么材质的？玻璃？金属？
声音小咋回事？
请问用这手机会影响我开兰博基尼吗？
为什么小米请一个娘炮代言自家的产品呢？是不是小米也是娘炮代名词？
玩王者荣耀能开60祯吗？能开的话会不会卡？
请问支持双频Wi-Fi吗？支持蓝牙aptx吗？
请问支持aptx传输吗？
支持NFC全功能吗
这个手机支持home键轻触返回嘛？
和小米6,,5S,比哪个拍照效果好
支持4G+吗？
我想请问一下全网通是什么意思？不是每种卡都可以4G吗？
小米note3玩游戏会发热卡屏吗？
请问吴亦凡用这手机吗？给他多少代言费？
小米note3有分屏吗
21号买的没送东西的都进来，一起维权
为什么一个喇叭响一个没声音？
说是6G运存  后台都关了  为啥只有3.7G还有谁和我这一样么？图片上不来
小米note3支持应用分身功能吗
请问有耳机孔吗？
请问同等使用手机是小米6电板续航好还是note3的续航好
我发的咨询都不敢发表了，怕了
开机之后还有多少运行内存
除了内存无看点
你好，本款手机防水么？
现在购买手机膜吗
你们的手机插上耳机正常吗？我的换了五六个耳机都是一边响一边不响，包括小米耳机
支持呼吸灯七色颜色吗？支持双击唤醒吗？
屏幕为什么材质，内存卡是否支持？
小米note3不是支持岭南通吗？可我的怎么没支持
小米note3可以用小米pay吗？
64g机身内存，可用多少。运行6g内存,可用多少 。
副卡支持3G吗？
屏幕是什么牌子的，
小米note3续航怎么样
你好这个也是装2张卡的吗
为什么蓝色更贵
说好的6期免息在哪
今天的小米note3黑色系统是MIUI9吗？
你好，送钢化膜吗？
可以同时使用电信卡和移动卡吗
通话可以自动录音不？！
小米note3是双路wifi吗
请问可以充羊城通公交卡吗
小米note3屏幕是什么材质
支持电信和联通的VOLTE吗？
请问有分屏模式吗？
能白条吗？
是ddr4内存吗，是emmc5.1闪存吗？
蓝色有没有壳膜礼包？贵100都没有就小气了哦！
请问这这款手机能微信多开吗？
指纹解锁快吗，
怎么用六期免息？
亲 卡槽不见了  能帮我配一个嘛 急急急 新买的手机不能用了
什么时候出白色？后面是金色款！和小米5x一样的配色！两个颜色太少了！还是喜欢白色！！！！
散热情况怎么样？
钢化膜可以覆盖全屏吗？还是曲面不能覆盖到角
要游戏，支持高频率吗
有快充吗
nfc功能！可以和有nfc功能的单反相机互传数据嘛？
Nfc能接收单反照相机的照片吗
支持微信支付宝指纹付款吗
是双扬声器吗
这次发售多少部
呼吸灯有多少种颜色？
小米6和小米note3那个好点
你好，机身是不是很厚的，vivox9s比这台薄吗？
不是说note3升级miui9系统，咋升级不了哦另外两个摄像头好像左边这个不起着用，挡住了同样可以拍照但右边这个挡住了就用不了，假双摄像么
支持微信支付宝指纹支付吗
支持微信计步吗？
有人抢到了吗？
充电需要多久？
小米note3有生活防水吗？
问一下，nfc功能都支持哪些呢？
买小米note3送原装耳机吗？
标准版和高配版有什么区别？
这手机要不要贴？不贴膜屏膜容易花吗？
小米note3是双扬声器吗
下方看上去是两个扬声口，我的只有右边的想，是什么原因呢
什么时候有蓝色标配版
怎么升级到MIUI9
这款手机支持mirrorlink功能吗
闪存和内存的型号？是emmc5.1吗
只有黑色吗？
这款手机和小米5x对比，哪个声音大一些？
nfc功能可以跟带有nfc功能的单反相传图片吗？
支持超声波指纹吗
可以用白条抢购么
这款手机有皮套功能吗？
这个手机能不能用联通的腾讯王卡？用了会不会网速很慢？是不是都是2/3G?
有没有红外线功能？
手指脱皮能用指纹解锁不？
怎么升级9
标准版和高配版有什么区别？
你好！能同时支持两个电信卡吗？
日常使用耗电量高吗
为什么我的充电器有电流声
小米note3四轴防抖需要自己调吗，拍摄的时候跟5s差不多
白色版这月底能上市吗？
可不可以用指纹发微信红包
为什么我的手机没有面部解锁
如果有4+64版本我估计会抢疯了
可以打白条吗
你好，我想问下没有耳机孔怎么用耳机听歌啊？第一次见，表示没有见过，请解释下 谢谢
插的是什么卡
有耳机孔吗？有的话听歌什么的要方便很多，没有的话就不考虑了。
苹果手机上的信息怎样移到小米Note3上？
内置app多吗？可以下载吗？充电，耗电快吗？
你好屏幕是曲屏吗？
支持otg功能吗？
小米NOte3官方标配有什么
续航怎么样呀
米6和x2和这比那个好点
小米note3标准版和高配版是怎么回事
是全网通那
小返回键是home键还是在home旁边
note3和米6有什么区别？
真的是曲面屏吗？我怎么看不出曲屏。感觉没note2好看
not 3系统预装的是什么版本
这款手机在锁屏状态下点亮图标有几种方法？
主卡和副卡同时支持全网通4G吗
小米note3有金色版的吗？
唯有耳机孔吗？
您好，请问小米note3的屏幕材质是什么的？是三星或者夏普吗？谢谢
贴什么膜好
请问，这个跟小米6长的没差啊。。区别在哪。
音量大吗
小米Note3的屏幕用的是哪家公司?
同事能直接买，可是我每次都抢购失败，啥问题？
怎么抢不到啊 有没有啊
要果断放弃，这配置敢拿出来卖旗舰的钱服了。
小米note3有微信分身吗？
声音小是怎么回事
小米note3有线性马达吗？
只是手机6G内存只显示3.5G可用不理解
支持扩展内存卡吗？
查询我买的两个note3的手机串号是多少？
你好，屏幕正面是大猩猩玻璃吗，几代的
home键能按压吗？
小米4的电话卡可以用在小米Note3上不？
小米note3，能在英国使用吗？
小米也太不严谨了吧，屏幕缝里的胶水都不清干净！！！大家都可以仔细观察一下自己的屏幕缝隙！
小米note3防水吗
小米note3支持双击唤醒吗
蓝色的就没有标配版的吗？
标准版和高配版有什么区别
王者荣耀能不能开高帧率模式
支持nfc吗
小米手机一直有发热的问题么，我在网站看个电影发热都很严重。耗电也很快。
热到膨胀？
这款绝对不用抢，没多少人买吧，有这钱不买mix2，买个呆瓜660？
支持王者荣耀高帧模式吗
有HiFi功能吗
带计步器吗？
有3.5耳机转换头送吗，小米6有，这部note3有吗？
home键两边有返回键吗？
黑屏可以指纹解锁么，，，还是要亮屏
支持扩展吗
大概多长时间能充满电
今天刚买的 连不上WIFI  是怎么回事
老是抢购失败 为啥？，人多？，
这款小米机显示屏多大?
你好，64g的没有蓝色版？
是安卓版本是多少
手机只要一充电，过会儿就自动关机，怎么回事哦
我的卡剪到最小了能不能用？
此款手机支持北斗导航吗？
是护目屏吗，秒小米6的屏幕参数一样的吗
我没有找到你说的人脸识别锁屏中的添加面部锁屏？q
我怎么抢不到呢
可以上网冲浪吗
请问小米NOTE3的背壳是陶瓷还是玻璃?
看到吴亦凡代言就不想买了，能把他去掉吗？
干嘛不是骁龙853
小米那款是6英寸左右的?
是不是曲面屏呢
两个镜头均支持4轴防抖功能么？
黑色标配有没有夏普屏，我买到的是jdi屏滑屏文字发虚还有点变色，很不爽
这手机送手机膜吗？
请问小米手环2和小米NOTE3配合，用手环解锁手机，可以设定感应距离吗？比如只有在我靠近手机的情况下才能解锁手机，还是1米，3米？
这款手机闪存用的是emmc还是UFS怎么没介绍？
这个好还是vivox9puls好点
小米note3有其他颜色会上市吗？骁龙660和骁龙821哪个好?
小米note3是康宁大猩猩玻璃吗？几代？
你们的有出现黄屏吗？
这手机玩王者好吗？
为什么两个喇叭只有右面一个响呀
note 3几个喇叭？几个喇叭响？感觉怎么声音这么小
中间的home键除了是指纹，，按了会不会返回主屏幕
两个扬声器为什么只有一边有声音，一边一点声音都没有
人脸解锁 每次都要用手点亮屏幕后 才可以解锁码？
这个能升级MIUI9吗，还是得自己刷
屏幕是曲面的吗？
一健换咋不行呢
米6和这个哪个更好用？
手机店有卖不
这款note3采用什么屏幕？？？
小米note3.带电咋样？重度用户可以用多长时间，轻度用户呢？
可以指定买夏普屏版本吗
多大屏啊
问什么网络时有时无
小米note3支持防水吗？
为啥不用骁龙835？是量产的原因吗？
跟小米6有啥区别
小米系统软件可以卸载吗？
照片能解锁吗？
请问你们到手时，运行内存还有多少？
Note 3有内置收音机吗？
有没有耳返功能
人脸识别到底好不好用，晚上光线不好时能用吗？
没有人脸解锁是什么问题
小米最大的错误就是取消3.5耳机孔，nt用中端处理器，取消曲面屏幕，n3如果有3.5耳机孔，用835处理器加曲面屏幕，3500我都会买，可惜这样阉割只能当千元机卖
这款手机音质怎么样，有OPPOr9s好吗？
看评论说面部解锁是虚假宣传，在设置里根本找不到相应的设置，到底有没有面部解锁功能？
解锁是按压式的吗
人脸识别？
你好人脸解锁在那里设计
充电器两个插头有什么区别？
呼吸灯是什么颜色的？
这款机子带指纹识别吗？
这部手机支持立体音效吗？
为什么我抢不到
支持人脸识别吗
怎么设置人脸解锁
您好，说的人脸识别有吗？在那里怎么设置？
手机膜贴好了吗？什么膜？
你好，note3是使用MIMO天线技术么。
Rom是什麼格式的？
安卓系统吗
支持中国移动nfc手机卡坐公交车么，还是必须用小米公交
摄像头是否和米6一样型号的索尼，屏幕是哪个厂商的啊？
低配版和高配版仅仅是内存不同吗？
上一代曲面821，这一代平面660。note系列算是废了...学誰不好学魅族....
同时支持微信指纹支付和支付宝指纹支付吗？
商品支不支持王者荣耀的高帧模式啊
这个扬声器 是双扬声器嘛  WIFI是不是双天线的啊
屏幕是什么材质？是否自发光屏？
蓝牙支持一对多连接(mesh)么？
手机除了贴了有字的膜，还有别的了吗
小米Note3也是防水的吗
小米note3屏幕玻璃采用的是什么品牌的。
人脸解锁晚上能用吗
支持快充？
介绍一下前置home键吧，能否按下，还有指纹识别吗
可以拆电池吗？
支持电信移动联通4G+网络吗？手机有指纹解锁吗？
高配和标准版什么区别
买小米note3送小米6吗？
请问支持块充吗？
660和835那个强
小米note3为什么不用3.5耳机孔，而是用转接线，这不是很麻烦吗
宣传林志玲  实物罗玉凤
2499其中有500给了吴亦凡吧？
这款和小米6差在哪里了啊   看上去  外形一样  配置还差不多啊
这个送不送钢化膜什么的
为什么这么好抢，一抢就中
可以分屏同时进行两个微信操作吗
用这款手机影响我开兰博基尼吗
小米note3只有home键吗？？
标准版和高配版有什么区别？
为什么这么贵？都快赶上OV了。是不是小米准备想蓝绿大厂靠近了！内存不是UFS的。CPU还不是835.屏幕也不是曲面的。现在小米这么不说为发烧而生！越卖越贵！
标配和高配版有什么区别？
没有白色的？男的都买小米6了，主打女性还弄黑色的
都不是曲面屏
闪存是ufs还是emmc
可以连着wifi开热点吗
手机音质好不好
支持唱吧耳返吗，有HiFi吗？指纹解锁需要先按一下电源键点亮屏幕吗
这款手机支持主副卡4G吗？
闪存是Ufs还是emmc
小米6好些还是小米note3
还是米6吧
这个手机不错了，就是不能支持内存卡扩展这是个硬伤
note3和note2的充电器接口可以通用吗？？
660有什么用 怎么不上835真的是醉了
耳机孔还是3.5嘛？？不是怎么办？
有没有3.5耳机孔？
骁龙835和骁龙660哪个更强
没白色么
是UFS还是其它
您好，note3没有耳机孔？还是转接方式？不会从此只能用蓝牙耳机了吧。。。
怎么和小米6一样呢～
标配只有黑色差评，本来想买个的还是算了。
电源音量键松动吗，有没有小米6的生活防水？
支不支持手纹支付，比如支付宝
小米note3是双路wife？
可选颜色太少了，建议增加玫瑰金、金色、白色其他颜色！！！
黑边大吗？
这不是小米6吗
安卓几点几
请问防水吗
不支持存储卡吗
支持OTG不
NOTE3为啥不是小米6的UFS？这种EMMC拿来干嘛？差UFS几条街的东西，哪怕只是2.0
这是小米6plus吗
摄像头是突起的吗
是不是双路WIFI
摄像头是那个厂商提供的，索尼吗
note3和米6后置双摄的对比？
可以定时开关机吗
卖这么贵现在的小米一点也不亲民了有这个钱都去买6s了 mix那个钱都可以去买7了
指纹可以按下去吗
note3面部识别，指纹还保留吗
支付宝，微信可以指纹支付吗
支持指纹解锁吗
机身是什么材料
有nfc功能吗？
屏幕是什么材质的
手机尺寸多大
支持小米VR吗
我要买note3 屏幕刚好 就喜欢这个
你好，请你告诉我，骁龙660和骁龙835哪个更强，不需要敷衍的回答，只需要回答660或835就可以了
内存是ddr3还是ddr4
手机是否带硬件FM收音机功能？是否是3选2卡槽？
小米note3有耳机插入口吗？
支持王者荣耀高帧率吗
充电是几伏几安
有没有3.5耳机孔
啦啦啦，微信号发过来，聊聊
王者荣耀支持高帧率模式么
存储是ufs2.1还是什么？ 内存是DDR4X还是什么？
孬特3有没有另一版本的835？
手机下面有几个按键
真的支持王者荣耀高帧率模式吗？我说的是60帧的模式！
请问小米note3支持王者荣耀高帧率模式吗？
新机出厂屏幕贴了膜么？
屏幕是ips吗？
指纹按键能不能按动？是实体的么？
为什么不支持内存扩展？
请问手机防水吗？
请问note3屏幕是不是和note2一样的曲面屏？？
小米note为什么做成了低端机
为什么总是玻璃的后盖？就不能弄个金属的么
屏幕与背面都是康宁玻璃吗？主摄像头是1.25um?
请问是ufs2.1存储吗
指纹解锁什按压式的吗？
人脸解锁功能在哪里
支持王者荣耀高帧率吗
noet3标准版 屏幕多大的？
请问手机信号怎么样
支持王者荣耀高帧率嘛？ 再锁核降频我就选择蓝绿大厂了
有没有NFC？
请问背面是什么材质？玻璃的？
有红外遥控吗？
可以白条吗
怎么没人抢了呢？660不值这个价？
小米note3有没有白色？
此机支持WiFi桥连吗？小米6好像是支持的
可扩展TF卡嘛？
送手机壳吗
小米nt3的处理器为什么是骁龙660啊  小米6的处理器都是835的
小米note3进行人脸解锁识别前，需要先按下电源键点亮屏幕吗？
屏幕是oled吗
你好，原厂手机上不去钢化膜
没看到屏幕是曲面的，对比小米6是怎样的
摄像头和小米6的一样吗？
后期有835处理器版本吗
手机有保护套吗？
手机支持电信移动4G+吗
有Hifi芯片吗?
支持小米VR吗？
这台手机可以不要面部解锁，用指纹可以解锁吗？
ai美颜小米6会有吗
我帅吗？
支持微信指纹支付密码吗？
没有3.5mm耳机插口！不想买了
感觉跟小米6没啥区别
手机下面有几个按键
你好，手机屏幕是什么材质？
我的天哪、连note3都有人抢了加价卖？有没有常识啊？高通660芯片的供货没有问题啊！抢这个卖是不是有点丧心病狂了
emmc5.1也就算了，为啥没有白色版本？
雷哥，1499元卖不？660的还卖这么贵吗？
和小米6有什么区别
这就尴尬了，配置没米6好还一样的价。那就选米6咯
这是小米吗 没用835还卖2499 忘记自己的初心了
请问人脸解锁，如果我平时化妆后脸白白的，脸上部分特点也被妆容覆盖了，请问没化妆或卸载后还能解锁吗？
为什么只有黑色？
低配有蓝色的吗？
内存和闪存的规格是什么？
有没有红外线，手机顶部两个孔都是什么
支持hdm1电视连接吗
有杜比音效吗
没有贴膜卖吗？
note3的ram是lpddr4x这点很好；但是rom有两种容量，分别是64和128，都是emmc5.1的标准，我就想问问我能不能定制个像米6那样的ufs闪存。
请问还是曲面屏吗
有人脸识别功能吗
外放声音怎么样几个喇叭？
每次都是首发黑色。跟蓝色同时开抢不行吗？
支持HIFI吗
内存和闪存是？？？有自带收音机吗？
给米六一模一样的
有收音机功能吗？
小米note3支持王者荣耀高帧率模式吧
为啥不增加一个抬手亮屏功能呢，配合人脸解锁？
后盖是什么材质
小米note3跟小米6一样支持ip67级防水吗？还有，note3的人脸解锁是买来就可以设置，还是登以后系统更新
支持5G频率802.11AC标准WIFI吗？
2499抢的到吗
这个手机支不支持王者荣耀高帧率模式？
曲屏？？？
home键是否可以按压
为什么不是835呢？为什么没有3.5耳机孔呢？为什么不是4000毫安电池呢？为什么不是ufs2.1呢？具备以上的那就完美了肯定大卖。
应该来个金属机身销量会上去
内存是啥型号？
能借一步小米note3吗，jd美眉
配置不如小米6、还是买米6吧
喜欢蓝色净搞点黑色！妈卖批
小米note3还是曲面屏吗？
这个手机能完美运行cf手游吗？电池耐用不？
跟小米6有得比吗
怎么不能白条呢 这个月工资还没发
闪存是emmc还是ufs
只有黑色吗
小米6和小米note3区别除了处理器和屏幕，还有什么区别？
分主副卡槽吗？
暂时是ufs还是emmc？
可以息屏解锁吗？
home健带指纹解嘛
充电功率多少
玻璃后盖，碎了能换吗？
闪存颗粒是emmc还是ufs？
3和2通电器通用码
请问6GB运存是DDR4还是DDR3
显示屏不是曲面屏了？note2 是现在还退步了？是因为曲面屏货少吗？
这个跟小米6配置有哪些区别？哪个性能强
home键是否有指纹识别功能？
小米note3屏幕用的什么玻璃材质？
660还卖这么贵，哎
屏幕分辨率和供应商还有摄像头传感器
请问内存是emmc还是ufs2.1
支持NFC么
这次好多货
相机有街拍模式嘛
要是能出个6普拉斯就好了，对660完全不感兴趣
带3.5耳机孔吗？
为什么没白色，不喜欢黑色啊。真是郁闷。
660处理器和835差别大吗
这个怎么不支持内存卡啊？
支持全功能nfc吗
运行内存是lpDDR4x还是lpddr3，闪存是ufs还是eMMc。
人面识别是要按开关键点亮屏幕先，还是息屏时直接对着前置摄像头就可以解锁
请问这款手机的闪存是 EMMC 还是 UFS 的？
为什么要用玻璃后盖呢？难道手机永远不掉落吗？为什么不用金属后盖？
中间home键，可以轻触返回上级，还是只能回到桌面？
有3.5mm耳机接口吗
emmc5.1  660  真的2899跟ov一样贵啊。是cpu不支持ufs2.1嘛？
玩王者荣耀卡吗？
小米note3有红外线功能吗
屏幕是lcd还是amoled
note3是按压式指纹识别还是触摸式指纹识别？
买了能找到女朋友吗
是曲面屏吗？
请问开机后运行内存还剩多少？
快充是多大的
内存是emmc还是ufs
请问和小米6相比哪个好，骁龙660和835区别大吗
小米垃圾永远抢不到。
小米note3跟小米6wifi信号接收一样吗
小米note3支持抬手唤醒吗？
小米note3后盖很容易烂吧
出厂屏幕贴膜了吗？
note3 带NFC多功能吗
支持微信指纹支付吗？支付宝呢
屏幕只有一个按键吗？返回键，菜单建有没？
小米note3的耳机孔在什么地方？
怎么样。好不好。有没有小米6好，小米6好重
note3的呼吸灯是不是白色的？
你好，小米note3手机有多大
支持微信指纹支付吗？
是曲面屏吗
为什么抢购只有黑色，没有蓝色的？？
请问有没有红外遥控功能？电池是哪一家供应商的？
不是说有面部解锁功能吗？实用吗？晚上能面部解锁吗？
为什么不叫小米6 plus
这个有nfc吗
芯片是ufs吗？不是就不买了
用什么闪存
内存是6g是 drr4吗，闪存是ufs吗。
内存是和小米6一样的ufs2.1吗。DDR4X的机身内存吗？
机身是什么材料
任意键和返回键可不可以通过设置调换？
信不信我cao了貴女、不然送我台xiaomi note3
这个和小米6那个好
请问是哪个煞笔请的吴亦凡当代言人？
我想知道闭着眼睛能开锁吗？能开锁那不是睡着了谁都能拿着开锁
小米note3支持双路WiFi吗？
除了屏幕大，其他与小米6有啥区别？
除了支持移动高清语音volte.支持电信，联通volte吗?
不支持防水的吗
有没有耳机
耳机接口是反人类设计！
竟然不用抢，没人买了啊？
支持快充吗
小米note3是双扬声器吗
这就一低配版曲面米6
用久了发热吗？
除了配置！外型什么的跟米6有什么不同！呵呵
6+64用660卖1999差不多，贵了，660gpu被821完爆
高通骁龙660？我还不如买小米6
我觉得这款主打相机的还是岀多红色款和粉色款更好，吸引女客户啊！
学ov?660买这么贵？小米6的超低配版？？
什么闪存芯片
愛してる
请问耐摔吗？
note3竟然还没有note2的配置高   这不就是青春版小米6吗？
是什么材质的屏幕
您好，请问小米note3有耳机插孔吗？
求北京的杨女士帮我抢一台！！！
闪存规格emmc 这就厉害了
闪存是UFS吗？
小米note3和小米6双面玻璃是大猩猩玻璃吗？是的话用的第几代玻璃？
适合玩王者荣耀么？
有没有耳机孔
为啥不用高通835？660和835差多少
闪存内存什么型号？
这个防水，还有支持王者荣耀高帧率吗
怎么看都不如小米6啊
存储是UFS2.1吗
这标准版和高配版有什么不一样？没找到！
为什么这么好买？没很多人买吗
小米note3支持高清语音通话嘛？？？
note3和米6外观一样吗
支持王者荣耀高帧率模式吗
小米n0te3是曲面屏吗？
有耳机接口吗？是否需要转接
不是曲面屏幕吗
小米note3有hifi音乐芯片吗
老铁们，你们都八点几分买的
呵呵，根据小米一贯作风，买不到的
闪存是EMMC还是UFS
你们抢到了吗
内存是DDR4x吗？存储是USF2.0吗？
有3.5耳机接口？
后盖还有缝隙吗，和小米6一样大吗
闪存是ufs还是emmc？
支持fm收音机吗
用的闪存规格是？ufs2.1还是？
这个真能抢到吗
这个背面怎么和小米6差不多？
有亮蓝色么？
存储芯片用的是emmc还是ufs？
为什么没有6+128的了
怎么我的运行内存什么都没运行？就只剩3.7G    你们的也是这样吗？
屏幕材质易碎吗 不小心从10cm掉会不会爆屏
支持运营商nfc-sim卡刷公交地铁吗？
怎么抢优惠券？
有呼吸灯吗
这个支持用双十一的盖世神券吗？
小米手机都有双击开屏功能吗？
黑色6g+128g不会有了吧？？！！
问下大家玩王者荣耀的时候卡吗
支持投屏到电视吗
边充电边玩游戏，会不会对电池有影响，或者说会不会充爆？
请问mix2支持cat9吗？或者是否支持三载波聚合？
指纹解锁在哪儿
这个手机看岛国动作片，卡不卡。128g够我的老师住吗？
小米mix2没有送耳机的么？
送不起券就不要搞这样的噱头活动，天天戳戳戳，屏戳破了都抢不到券，你们到底想搞怎样？
你这个手机的后盖有缝隙嘛？？？
是不是2k的屏
请问怎样方便快捷的把我旧手机的内容传到新手机上去。再有需要下载防病毒软件吗，例如360等谢谢。
您好，请问可以放一张联通卡，一张电信卡吗
这个手机标配的运行内存和机身内存实际会有多少
小米M|Ⅹ2分辨是多少！
白的好看还是黑的
你好，mix2的屏幕是什么材质的
满电情况下能玩几局王者荣耀？充满电需要多长时间？
这个手机应该把指纹设计在前边！那就完美了！哪怕多卖个两百！
我想问一下小米mix2防水吗
快充模式要充多久才满电
请问推销广告所说的升级m|u|9为什么升不了啊？！.
可以分屏吗
是不是很容易碎
这手机为什么这么垃圾，还卖3299
有没有NFC功能？
双卡双待是指两个卡都可以上网吗？我是一个移动的一个电信的，可以自由选择哪个卡上网吗？还有，套装多一百，是有什么呢？
可以遥控家电吗
玩王者荣耀会有大黑边吗？
有nfc吗？
白条免息嘛
有没有息屏显示时间？
请问全面保障险能保意外摔落造成的如陶瓷后盖破损吗？
你好，在么
屏幕是什么材质的，和苹果七一样吗
你好！请问一下，小米mix2支不支持京东的白条闪付？
为什么我的小米mix2 连不上小米手环？搜索都搜索不到。别的手机能连上
全面屏玩王者荣耀，影响吗？回答一下，谢了
京东碎屏保是什么范围内还有是规定时间内都可以修嘛最多几次是不是官方修 还有一个什么屏碎保修又是什么范围和修几次是不是官方修
手机屏幕下面发黄 屏幕色彩显示出均匀 有点阴阳屏 而且滑动的时候有严重的拖影 真是不知道小米是不是为了产品出货量而降低品控率  叫消费者如何是好 小米就是这么做旗舰机的啊
为什么没有看见6g    128g的
为什么没有128G?
支持apt_x蓝牙技术吗？希望别再落后了。
你们通话有异常麽，有时候对方听不见，
包装有耳机吗，耳机是插孔的吗
有女孩子买的买，像素怎么样，用着好吗
有没有微信悬浮信息窗口
手机厚吗？
这款手机开机得多长时间  加载桌面得多长时间
虚拟按键可以收起来吗？
打王者能到60帧吗？
有红外遥控吗
手机像素好吗？
送的手机壳什么颜色
这个手机防水防尘吗
小米MIX2续航时间是多久
都说MIX2拍照差，我现在用的是mate8，他俩比呢？不是太差就行了，另外在问一句现在mix2支持农药高帧率吗？
手机通话声音大吗？我的红米3s手机通话声音非常小。
可以插二张联通的卡吗？
有前置摄像头吗？
请问用的屏是什么材质
请问手机激活了么
这个屏幕是2K屏吗
附送保护壳么
充电支持快充吗？充电时间是多久？
为什么不支持扩展卡？文件丢失能找回吗？？？
怎么没有其他配色啊
支持分屏吗？
8G运存怎么没有
64G的内存容量够吗？系统自带软件占多少内存
他的摄像头在底部，意思是照相要把手机倒过来是吗？
支持人脸识别吗
支持双4G吗？
有支持通话自动录音吗？
全网通的手机？请详细解释一下套餐包含什么？
是陶瓷机身吗
原厂有贴膜吗？
我的手机号换了
nfc支持读卡器模式吗，可以在微信通过nfc为羊城通实体卡充值吗？
贴水凝膜会进水吗
小米MIX2支持NFC吗？
天猫不限购 这还得抢？
边框容易掉漆吗
可以上碎屏险之类的保险吗
支持微信指纹支付吗
导航键怎么隐藏
这个是真机吗，会不会是华强北造出来的？会不会有假，怎么看是不是真机，或者翻新机
可以息屏显示时间吗
拍照效果好吗，还有扬声器自慰音质好吗？
掉漆怎么说
mix2支持老挝的卡吗
有前置摄像头吗
通话过程中，是否周围的人都听的到？就像开了扬声器一样呀？
怎么样升级米9系统?去哪里下载刷机包
此商品支持4G+网络吗
支持OTG吗？
支持电信volte吗？
为什么天猫和官网不用抢
屏占比是多少？！？
手机有贴膜没？
不出8运存版的了吗？
请问这个是4根天线的吗？屏幕是IPs还是LTPS
支持红外遥控吗？
有玩玩王者荣耀走路感觉拖脚的吗？
几时才有白色的上线啊?
如何把自己下载的MP3设置铃声
支持人脸解锁嘛
之前是红米换小米note顶配版，又要换手机了，但是最近发现网上很多关于MIX2掉漆的问题反馈，官方回应说是人为导致，也没有改进办法，我有强迫症，很完美主义，真不敢下手，这个问题，在这里有明确说法吗？
电池续航能力如何？
桌面上整理编辑 好选中APP图标拖动么
请问mix2戴上官方自带的极简保护壳之后摄像头还会突出吗？
手机使用发烫吗？
边框是喷漆的还是阳极氧化工艺的
请问边框是喷漆的还是阳极氧化工艺的
你好，我的手机充电时整个机子都很发烫，是正常码？
有人买了那个全保修3年239元的保险么，有时候不能买。
不自带耳机吗？
如果手机到手了，不满意能退货吗？
mmp手都点断了根本抢不到，亲戚朋友全拉过来了，MMP
单手操作
这手机屏幕解析度多少
你们MIX2桌面的图标长按好选中移动么? 会不会出现要长按好几次才能选中或者长按桌面左右移晃动下而不是选中图标的情况？
破手机天天抢，不买你
你们的拍照有问题么，我的对不上焦，有人有同样问题么。
照相怎么样
没有耳机接口，只能用蓝牙吗
支持面部识别吗
小米mix2到底有没有红外功能啊？
是富士康代工的吗？
这款手机只有黑色的吗？
本来想买个试试，但一看好丑，边框那么粗
请问屏幕是什么材质？耐磨耐刮吗？
边边的黑边大吗？
怎么5.99”大屏会比传统5.5”的手机还要小？
小米官方旗舰店的在“差评”分类中回复，答非所问，感觉像是机器人，没有一点温度。我以为，只有国有企业的售后服务这么差，原来小米也这么差！
请问新的手机膜上面有贴着吗，还是要自己另外买
请问主卡用电信4G并且上网，副卡用联通是否能走3G待机并且通话？？因为本地联通2G信号已经都关闭了
请问明天还能抢购吗？我听别人说再发售就等到10月8号了
小米MIX2有2×2双路WiFi吗？有全功能NFC吗？
屏幕发黄下面还漏光怎么办？
可以支持分屏吗
支持2×2双路WiFi吗？
金属边框？？？
请问这款手机拆封的时候屏幕上除了一个整体塑料套外还有没有一层贴膜
在高铁或偏僻地方通话上网信号如何？能通过实际情况回答吗？
买手机省话费啥意思
能开北京公交一卡通么？？？？
可以放内存卡吗
小米mix2  8GB运存什么时候开卖？客服您能不能别告诉我4006065500自己质询？不仅是我，谁有问题你都这么回答，您脸红吗？
请问mix2有耳机插孔么？是跟6一样有转换器么？
不是26号开始买吗？怎么好多人都到了，，骗人的吗
支持nfc吗
大家有呢，有想过没有？等货这十天，我们的货款产生的利息收益的问题。强烈要求京东补偿！
21号买的，现在mix2还要采购，可是白条还款快到了诶，咋整，还没验货呢
支持黑屏手势吗
我只想说，我是21日凌晨抢购，注意是抢购，抢购，抢购，不是预售，抢购时页面没有提示抢到了还要等采购，要预售。这属于欺诈吗？
您的商品需要从供应商采购，我们会尽快处理，请耐心等待
21号零点下的单，还显示采购中，有一样的吗
21号下午4点买的，到现在还在采购中，早说根本不在京东上面抢，搞什么东西！
大半夜起来抢购  付了钱  到现在还在采购  呵呵
预约竟然有72万多全部评论1万不到
支持USB3.1吗
京东开始消费信用，拿消费者开涮了？抢购变预售了？付了钱要等10天了？把消费者当傻子玩了？考虑清楚后果了么？
待机情况如何
没有白色的吗，为什么都是黑的
支持电信 联通 双4G么？
你好，Mix2有带红外遥控吗？
边框是不是比一代粗不少啊。。。。。
手机壳在哪里啊
支持王者荣耀高帖频率吗？  游戏会不会出现卡顿
请问防水吗？
这个现在抢购的时候，如果抢到了，可以打白条吗？
玩游戏能用多久？
支持快充吗？多久能充满？
怎么才能抢到
据说玩王者荣耀视野比其他手机大？
点到手都累了还没有抢到，我有点怀疑京东了
看着太丑了，不知还会不会跟以前的小米手机一样发热死机
不是16点开始的么？咋就结束时间了？
怎么样才能抢的到
京东就知道忽悠人，抢购到了还要等半个月，，这是透支人信任啊，，抢购前卖广告的时候又不说清楚，，现在这样搞有意思么，，大把货没人抢了吧，，有意思么
支持快充吗？
如何升级到MIUI9?
MIX2  送保护套么
为何在美国的售价那么便宜，国内贵好多
抢购成功了，为什么还要采购？
抢一个小时根本抢不到，没有就别浪费别人时间
为什么抢不到？
有谁转手6+64G的吗？
有人脸识别吗?
之前退换的64g版本这次会再次出售吗？
请问下mix2是大猩猩几代玻璃，谢谢
贴膜吗啊
抢购变预售.预售变采购.采购采不到.您在等一等.呵呵！
是2k屏吗
6?128的，?100有人要么，
请问用过的大神们，这款手机有木有手势体感功能？
如果屏幕出现黄屏可以退吧？
怎么预约？是不是预约了才能抢购
请问这款手机支持无线充电吗？
预售都抢不到 浪费几个小时 搞什么
双卡主副卡都能用4g吗？
有个移动用户专享版，请问是只能用移动卡吗？
指纹解锁是能按动的，还是按不动的
指纹解锁是在后面嘛？
套装多的是什么？看不懂那么多保险，具体是哪些
我的小米mix2商品需要到供应商采购，请耐心等待，说会尽快处理，需要多久
适用mix2的蓝牙耳机有哪个？
照相和音质怎么样？
有人脸认别吗
黑色就是黑色陶瓷吗
请问mix2  分辨率是多少？
抢购了一天，怎么一直抢不到，点击抢购不少于一千次]
mix2屏幕玻璃是大猩猩第几代？
送钢化膜没有？
屏幕是夏普的还是jdi的？LCD还是A屏？
相机像素不高啊！
有屏幕的数据吗？
玩儿游戏充电会烫吗
...坑，开个会员都抢不到，白开了
几个小时内都可以抢购，但又抢不到。是有货还是没货？把顾客当弱智吗
什么呀，还没点呢就没了。明摆着不让买吗。
我预约了抢购，为什么到时间了提示需要用码才能买，不让买！！！
一直抢购失败  什么意思
请问抢购到64G的可以换成128G的吗？
没有预约可以抢购嘛？
怎么升级miui9
抢了无数次都抢不到。果断放弃小米了。
小米mix2和小米max2的音质哪个好？
充电多长时间能充满？
不是今天才开始卖的吗，为什么有前几天发布的评论？
需从供应商采购是什么情况
没有抢到6加64转给我，加一百能接受
请问屏幕玻璃用的大猩猩几代，防刮吗，我用手机喜欢不贴膜
抢到的几率有多大
指纹解锁，是可按压，还是wan
今晚12点可以抢购手机？
闪存是什么？emmc？
充电是闪充吗
主卡联通4g副卡联通是2g还是3g
说好的抢购，结果变成全款预约了，真会忽悠！
支持电信4G吗
意外险会推送吗
7p出手入mix2合适吗
带hifi吗？
有人知道上面的开孔是干嘛用的吗
是否可以使用京东e卡？200的那种？
建议买64的还是128gb饿饿
小米mx2玩王者荣耀怎么样？会不会出现断流，断触的现象
为什么大黑边那么感人？
请问屏幕是什么材质，是ips ,还是，哪里产的，是夏普屏吗？，为什么参数上不写出来
请问屏幕分辨率是多少？信息上没有注明
电池电量是多大的
怎么买碎屏险
为毛你们京东要21号才能买？别家都是19号？
支持分屏，多任务窗口吗
手机支持遥控，有红外没到底
有3.5毫米耳机接口吗？
现在买还送保护壳么
不带红外遥控功能让我觉得这确实是小米的退步！！！
锁屏是可不可以不唤醒屏幕直接指纹解锁
怎么升级miui9系统
您好，我现在有两个iPhone7手机，一个卡是联通4G另外一个是电信4G，在小米mix2上面能同时使用么？
小米mix2出厂时是否已贴了膜？
我剪的卡放进去怎么没有信号？
有没有人脸解锁
听说好像没有耳机孔是不是？
官方标配版本是全网4G吗
手机64G和128G的实际内存分别是有多少G
为什么其他人现在都能买，而我只能等21号抢？
支持红外吗
我想知道，之前因为京东发错货而退回来的手机是不是还会转手卖给我们消费者？请用你们的良心回答这个问题。
正面的指纹按键有返回主菜单的功能吗
p10p这款是不是和mate9pro一样，固态按键旁边左右两边也可以按的
P10可以防水吗
可以看3级片？
能不能给出手机边框的具体参数？
手机内存是UFS还是EMMC
为什么不能付定金
支持快充么？是多少w的？CPU 跟mt9一样么有没有降频？
比mete9pro贵还是便宜？
p10plus是否直尺息屏显示功能
请问这个指纹支付是支付宝微信支付都可以吗
NFC可以接收相机的照片吗
为啥我的64的实际只有52比别人的53少了
为什么大家发的晒图上手机边框比宣传图粗，粗好多，看的人瞬间不爽，是不是夸大宣传啊？
支不支持快充
支持mhl吗？
手机屏幕里面有两颗灰，可以退吧
屏幕是什么类型的？super amoled？amoled？LCD？
请问mix2支持微信指纹支付吗？问的是微信不是支付宝。
可以自拍吗
付了定金还要抢购吗
为什么好多颜色不能抢购啊
有没有p10plus4g64g版本的
为什么不能付定金
定金怎么不能付？
为什么这里不能预订啊？
手机售价和华为官网售价是否一致，是否支持分期付款
黑色版本后壳表面是什么涂料啊，时候久了会像iphone7那样掉漆吗？？
p10 plus 是大猩猩几代屏幕
定金可以退吗，还有全款是多少
支不支持快充？
我的手机怎么有阴阳屏的情况，屏幕下部发黄
支持otg功能吗？
能插存储卡扩充存储吗。
除了骁龙835比一代820强，其他都不如一代
更新了一下系统，完事变板砖了，什么鬼？难道就我踩雷了？
有人脸识别功能，和分屏功能吗
21号的小米手机全场六期免息 包括mix2吗
后置摄像头可以光学变焦吗？是几倍光学变焦。
请问 手机拿到日本能用吗？
这么快就不能预定了？
不想要的话订金给退么？
为什么只有3个人预定却不能预定了
又让我们抢。。垃圾
p10付定金后价钱不合适不买了可以退订金吗。
屏幕是什么材质？
为什么没有供货
系统可以降级么降成6.0版本
摄像头是新一代是什么意思，和mate9的二代徕卡一样吗，如果不一样，差多少？
p10和p10plus有啥区别
屏幕多大
陶瓷后盖掉地上会碎不？
有没有碎屏险
支持白条3期免息么
惊闻京东对发错货的64G版进行退换，那这批64G版二手货打算重新卖给其他人吗？讨厌
mix2有看片自动去码的黑科技吗？
两张移动卡可以同时上4G网吗 上双微信吗？
谁弄了贴膜，用什么贴膜啊？效果怎么样？
如何能对于定256G收到是64G的客户你们还好吗？尽快找到咨询答案？
MIX2支持NFC功能吗？能刷公交卡吗？
P10 plus  支持800M  LTE么？
预售需要交多少押金
您好，我预交定金后，但是又不想买了，可以吗？定金可以退回账户里吗？
华为 HUAWEI P10 Plus 的屏幕分辨率可以自由调到1080p吗？
怎么付不了定金
你好，预售需要付订金吗？订金可以退不？还有预售能确认颜色吗？
玩王者荣耀卡吗？能开高画质吗？能开fps60的高帧率 模式吗？
黑色怎么不能预约？
华为P10 Plus国行版是双曲面屏版本的吗？？？
外放是否为双扬声器？
为什么不支持看黄片？
p10正常版的内存是多大的？是不是分为4G和6G两个版本呢？？
可以看黄片吗？
可以说下大概价位吗
前置指纹是类似于iphone7压力感应的，还是实体按键？
有曲屏版的么
P10 plus的运行内存是4G还是6G？
支持无线充电吗
不是曲面屏啊，第一个问题就回答错了！！！
是曲面屏吗？
防水吗，是什么等级？？
P10plus有红外遥控功能吗？
多高的分辨率
哪里有卖钢化膜
为什么没有其他颜色
玩游戏的时候，很多游戏的界面都不能完美全屏，要么游戏里面的全面变形了，要么就是被遮盖了
支持虹膜和脸部识别不
支持VoLTE吗？
是否防水不
续航怎么样
请问，此手机双卡能不能同时支持4G网络？两个卡能不能同时支持4G+通话功能？
评论里都是水军？机器人评价？90多条评价没人晒图？？呵呵~不知道是京东玩儿的好还是小米玩儿的好~
买来的时候是刮花了的怎么办？
支持人脸解锁吗？
小米MIX2是双卡双待 单通，还是双通的？现用的某品牌的mate9就是双通的，用卡1可以直接拨号自己卡2，并且可以打通和接听。
有面部解锁么？
我的账号是不是被你们加入黑名单了？？无论是抢购小米6，还是抢购其它牌子的手机（华为手机）都没成功过！！！有时候到了抢购时间，刷新好几次，抢购按钮还是灰色不可选状态！！
为什么屏幕显示看起来没5.7寸的手机大
确定有红外？？官网很多人都说没有,你说有？
有谁抢到不要的出来叫两声
视频播放可以填满屏幕吗？
防水吗？防尘吗？
你好，扬声器怎么只有一个有声音呢
可以息屏指纹解锁吗？
为什么小米官网宣传图和京东不一样，是不是网上说的那样小米自己偷偷换了？？？
明明没有红外功能，为什么说有呢？
收到的实物手机边框比宣传图的要粗很多，是否可以算虚假宣传？怎么赔偿？
小米mix2不支持红外遥控，京东客户怎么这么执着的说支持？？
小米屏幕是2K的吗
请问碎屏险哪里卖？陶瓷后盖和屏幕一摔马上碎。
支持面部识别功能吗？
请问屏幕上有疏油层吗
屏幕看起来很黄啊，实际如何呢
有红外功能么，和小米6相比除了外观。还有什么不一样的
有没有卖的，
一个4G电信卡，一个联通4G卡，都是显示4G还是一个4G，一个3G？？？？？？？
官方版是什么意思
尊享版呢，8G运行内存的
小米mix2可以打白条吗
有钢化膜么？
指纹解锁是在前面还是后面呀？
贴好钢化膜？
什么时候能在实体店里买到这款手机？
有没有红外？
请问：小米MIX2的CFN功能支持写卡吗，能否为高速ETC卡进行圈存操作？
为什么上午是3599现在少了几百块
支持分屏吗
扬声器是双扬声器么
系统是miu9吗
看评论 怎么好像屏幕普遍偏黄？
有没有抢购成功的经验啊？求大神告知，抵制黄牛，我看怎么大多数都是LUIS会员抢购成功的，我是黄金会员，求抢购技巧
是不是2K屏
支持共享wifn吗
这款手机应该选择 美标 还是 国标 接口的耳机？要支持线控。
支持防水不？
能分屏吗
小米mix2每天发多少台？怎么抢？
抢购不了
支持面部识别吗？
好像没有6G128G的。莫非忽悠人
请问有没有NFC与FM收音机功能？谢谢。
支持双两张电信卡吗
抢不到啊。社会我雷哥，人狠货不多。求个F码
请问：小米MIX2手机放在裤兜里走路时，手机背面指纹区与腿部摩擦会误点亮屏幕吗？
带点时间如何
小米mix2  支持白条吗
联通合约版支持7天无理由退货吗
你好，请问有送米粉卡吗
支持TF卡扩展么？
不提供碎屏险跟意外险吗？
小米这次坑货够深吗
居然抢不到，一个钻石plus铂金用户买个手机都买不到，要这些什么会员什么的有什么用？
货很足？
为毛你们京东要21号才能买？别家都是19号？
抢到了，64G有要的么？
mix2的边框按键是什么材质的就是音量键和关机键的
mix2的必购码在哪里弄得到
有没有钢化膜送的
京东这个严重了、买256g都发64g的
小米mix2的边框和屏幕是平齐的吗？看视频屏幕好像有点凹下去。
支持无线充电吗
1秒没啊，也不知道放出多少台！有人抢到的吗？
屏幕有没贴膜？
出厂带膜吗？
无意中抢到了一部。。。有人想要吗
支持电信4G+吗，不是4G，是4G+
抢到了，还没付款，规定时间内付款就行？是这样么？
这款手机屏幕是哪个厂家
分辨率是多少？
手机的ppi是多少啊？
买了能装比吗
以后更新系统会有面部解锁？
支持VoLTE吗？
支持两张电信卡吗
这款手机支持防尘防水吗？
你好，请问小米mix2和小米mix有什么区别，为什么2比1还便宜
小米mix2用什么耳机孔，3.5？还是type-c?
电池容量多大？充电多久？
必购码怎么弄？
尺寸缩短了，但是变宽了
支持背景虚化嘛？
没有白色的吗？
一分钟就抢完了？
你好，手机前置摄像头在下面吗？
防水吗吗
支持分频吗
电池多大
请问小米mix2和iPhonex哪个好
只有黑色吗
在京东买不到怎么办
今天有6G256G的抢购吗？
不到一秒就被抢光了，太过分了！
买这个影响我开法拉利么？
是自带miui9系统吗？
分辨率多少
自拍美颜跟note3一样吗，是AI美颜吗？
支持王者荣耀高帖模式吗
为什么买256gb的发成64gb的？
小米mix支持分屏功能吗
有谁抢到了吗
小米mix2 屏幕分辨率多少。是2k吗
你好，不能让人享受一下刷脸的感觉吗，也不能
防水吗？
都什么年代了，还有前置500像素的。能拍吗
屏幕和小米6一样是夜间保护眼睛那种吗？护眼屏？
没抢到咋办
买的时候有没有碎屏险
我抢到了，为啥还是采购状态？人家都拿到手了，我的要等多久？
有没有NFC,支持OTG吗
手机耐不耐摔。后面是陶瓷一摔就烂
请问屏幕有疏油层吗
是运行6G内存吗
开售当天就有这么多评论？真的假的
还要抢吗，货量充足吗
玩王者荣耀可以开高频嘛？
这个手机，买了拿在手上会被人打吗？
为啥还要抢购
下一次抢货啥时候呀，再来试试
是否支持电信FDD.B5.B7频段？
请问支持微信双开吗
个人日常使用适合多大内存
支持防水吗？
有没有送贴膜？
系统是不是最新的？？？？
支持白条吗
很难抢啊明天还可以抢吗？
屏幕下方黑色边框里面有功能键么，返回、退出、终止。
这款手机屏幕是什么材质?
可以用京东白条吗
货怎么抢不到啊，我的天嘞
请问小米mix2大概多久会出白色的
有碎屏险买吗？
为什么电池这么小续航方面如何？
又买不到 过分啊
为什么没白色？
谁抢到了。。。
小米mix2好还是iPhone X好？
送耳机吗？
64G内存版实际内存有多少。
2分钟就没了？？？
mix2的屏幕供应商是哪家
京东为什么没有碎屏险？？
1分钟就没有了，都还好 抢到个
有适用的钢化膜吗？推荐个
我老婆不同意我买，我要买了日子过不下去你们管吗？？？
分辨率是多少
支持王者荣耀高帧率吗
请问所有版本的屏幕分辨率都是一样的吗？
请问，摄像头前后用的是什么传感器多少，，，，
听说京东小米mix2 64g 发了256g    256g的发了64g的   感觉亏了一个亿啊
MIX出厂屏幕自带贴膜吗？
这么大屏幕耗电会不会很快
电池多大
支持5GWiFi吗？
是单声道还是双声道的
直到现在还在纠结，一看lcd的屏幕，玻璃面板未知。果断不买，大猩猩玻璃都没用。
必购码是什么？怎么得到？
是否支持免息白条购
抢不到啊
你好mix第一代和这个配置上有啥区别
买这个手机影响我开法拉利吗？
出厂带贴膜吗
小米MIX2用的是米8系统还是米9
亲，256发成64的员工辞退没。
下次抢购是好久啊
请问下，关注店铺之后，小米mix2必购码去哪里赢取？
这款手机有我二弟长吗？？？我二弟16㎝
可以插耳机线吗
我这里抢到了谁要还有一个小时付款64的
你好，支持面部解锁吗
MI9不是都发布了吗，宣传的预装MI9，怎么还是吧8，怎么升级
必购码在哪领
尼玛！秒抢！以后求我买我也不要了！
不超过1分钟就全部抢购一空了？我去。我端着手机等着很累的啊！
是2.5D屏幕么
为什么没增值保障啊，没碎屏保和全保延长的吗
京东今天首发多少台
mix2的屏幕和小米6是同一种吗？前置摄像头和小米6一样吗？
摄像头是什么品牌的？
我看到很多买256的送来是64的。我买64会送256来吗？
是不是用的康宁大猩猩玻璃
抢不到。。。。
哪个版本是尊享版        我看小米官网有个尊享版
怎么预约啊，，21号开售也需要强是吗
8GB运存的呢？为什么没有
我有现货，有要的联系我
社会我雷哥，人狠货不多
LTE4天线技术 有什么好处
太麻烦了，买个东西还有这么多道道
玩王者荣耀可以开高频嘛？
小米MIX2支持白条吗
抢到一部，谁要联系我
耳机充电器给吗
没有抢到，还有机会再抢购吗
关注这么久了，明天一定要让我抢到啊！！！！！
玩王者荣耀怎么样
耳机充电器有吗，
mix1和mix2屏幕有什么不同？材料？分辨率？
晚上是不是还能抢购一次啊
抢购可以白条吗？
有没有碎屏险？
有遥控器吗？
小米mix2支不支持nfc？参数和官网都没写！！
你告诉我必购码呢
本来还想买，天天抢，每次都抢，受不了
你好！mix2支持微信指纹支付吗？
抢不到咋办
我就想知道能自动调节亮度不？没有光线感应器吧？
我就想问问每次抢购有几台？每次都抢不到？
有没有出厂膜啊，需不需要另买！
3299除了手机还包含什么东西
第一轮抢购已抢到692887631
小米 mix2是陶瓷机身吗
小米mix2背面陶瓷会不会不结实？有经过跌落测试吗？
需要贴钢化膜吗
玩王者荣耀有高帧率模式吗？
防水嘛！
15号过了，20号还会有售卖吗？
小米mix2防水防尘吗？
啥几把玩意
小米mix2防水吗？
用不用贴膜啊？贴膜好贴么？
支持移动电信双卡吗
支持虹膜解锁吗？还有面部识别？
可以一个主卡联通4g一个副卡联通3g同时在网么？
小米MIX2（4G）信号如何？会不会像米6一样差？
感觉像素有点低啊
请问必须要必购码么
支持扩展内存卡吗？
支持wifi5.0频段么？
小米MIX2的ROM规格UFS 2.1，是高速的还是低速的？
小米6与小米MIX2有什么不同点吗？哪款手机好一点？
mix2 支持多功能NFC吗？
双卡双待，都是4吗？
有面部解锁功能吗
保护套怎么带上
这台手机有没有耳机孔的？跟米6一样没有3.5耳机孔的吗
请问前置摄像头在哪
买了小米mix2，试用了不喜欢的话可以支持7天无理由退货吗？
小米MIX2，可以用京东E卡吗？卡上说，只能买京东自营商品。
小米mix2的屏占比是多少？
请问mix2是否支持nfc功能，是否是全功能nfc？
请问这个手机虚拟按键可以左右互换吗？比如返回键可以放在左面吗？
支持微信分屏功能吗？
你好，赠 送耳机  钢化膜还有保护壳吗？
看视频可连续看多久
可以控制用那张卡的流量吗？
支持两个移动卡吗？
手机可以系统更新吗？还是稳定版的？
支持电信4G+网络么
送不送钢化膜和手机套？？
您好，有其他颜色吗
请问诺基亚7怎么让左上角显示中国移动或者中国联通？谢谢
显示屏是什么牌子的
支持mirrorlink功能吗？车机互联。
诺基亚7手机说满1900减400是真的吗？
插耳机没反应
新机上有贴膜吗？
能支持手机电子银行吗？能下载转账多大的软件？
请问关于碎屏险，如果屏幕意外摔碎，免费给换原装屏吗？
您好，双开功能是电信和全球通都能同时使用吗？
支持云闪付吗？
请问你们买来的手机，普通的耳机线适用吗?我的不行额
支持电信4G+吗？
昨天买了台，今晚才发现没配有耳机线，任何品牌机有送，为什么小米机没有的送
请问双摄像头是自动开启，还是要拍照时候手动开始
双卡双待，支持移动联通4G吗
是否支持5gwifi
usb调试如何开启
请问这款手机呼吸灯颜色有几种？.
为什么小米5x黑色比其它颜色的贵一百元啊？
支持实时耳返吗？
耐摔吗？防水吗？
玻璃后盖结实吗？不小心掉地上是不是容易摔碎？
屏幕是2.5D的吗？
可以删除自带软件吗
可同时使用两张4g电信卡吗
主卡和副卡能同时支持4G吗，都是移动卡？
这手机声音大不
NFC功能有吗
mate10出厂贴膜是水凝膜吗
出厂带膜吗，还用再贴膜吗
谁有这个店的或者这款手机的优惠券？谢谢分享！
n6版本是多少
请问手机电池电芯跟n6一样都是ATL的吗？
两个问题：1.支持电信VoLTE吗？2.支持电信LTE_CA（4G+）吗？
支持QTG吗
支持微信在熄屏状态下有弹窗提示吗
请问cmos是哪个厂商的，单个像素面积多大？谢谢
可以同时用两个sim卡和内存卡吗？
这款手机支持分屏吗？
买手机送电信卡扫不了码
指纹识别是在手机哪个位置
请问扬声器是立体声的吗？
像素有点低，拍照效果怎么样？前置摄像头才500万，自拍效果怎么样？陶瓷机身是不是很容易摔碎？
有收音机功能吗？
可以插存储卡吗
小米mix2有呼吸灯吗
小米MIX2有8G内存版吗？
啥时候开卖啊，开卖时能打白条吗？
通话质量如何？
请问小米mix2的后置摄像头保护玻璃是蓝宝石的吗？指纹盖板是陶瓷的吗？
4G支持B4频段的吗？小米手机有其他款支持这个频段的吗
送的卡怎么激活不了啊？
这款手机支持微信运动计步功能吗？
能分屏么
小米手机现在散热人如何！以前发热太严重了
套装佩戴充电器吗
可以快充的吗？
这个充满电要多久
有耳机吗
你好！这个手机外放声音大吗
可以使用两张电信卡么？
拍照怎么调亮度的呢？
这手机怎么查看及删除拍好的照片  以及手机最下面的三个按钮怎么不见了呢，
极品差，刚买到，但上不了WI——FI，连接时，只显示正在获取IP。无语的一次购物。
你好，这手机的待机时间是多久？
有红外功能吗？
虚拟按键可以隐藏吗?
我想知道除了机子都带什么配件？
手机背面是金属的还是塑料的？
支持诺基亚专业拍照软件吗？
屏幕分辨率高费电吗？
这款手机支持fdd lte的频段是多少？
手机捆绑的，不能卸载的，应用有多少？
玩刺激战场卡不卡？
请问这款手机有QQ运动的计步功能吗？
屏幕怎么样，拖影是什么的？
平常游戏的应该卡不卡，
用了一个多月，听筒声音突然变的很小了，使劲听能听见，怎么解？
三大金刚键有背光吗？
意外碎屏险是什么意思
请问有手机壳送吗
前置像头500万像素，拍得清晰？
你好，这款手机是全网通吗
4a64a都是4a的网吗?
小米5X包装盒里带的膜，是钢化膜还是胶膜？
请问这款可以在美国使用嘛？
此款手机RAM是LPDDR4吗?
有微信运动吗？
像素是多大
这个手机支持收音机吗？
我这里有部全新未开封的，是我妈的朋友送给她的，可是她事先并不知道，已经刚买了台新手机采用顺手几个月，所以这台转出算了。有想要的跟我联系，一口价4000。可以发照片给你看。全新未开封。
别特么放量抢了！都留着下蛋得了？
闪存方式是?
系统不稳定，会自动开wifi，自动开手电筒。这种情况可以换手机吗？
mate10与v10相比，哪个拍照更清晰？
是否支持9v2a快充
亲亲们觉得10好用还是9好用啊，比较喜欢10的键但是又看好多友友们说9比10好用
保护膜前面一串数字是干嘛的，后面写的已经贴保护膜，膜上带着数字杂用，撕了自己再贴？那不前后矛盾嘛
白条手机几号还款，什么方式
该手机能使用2张移动卡吗？
是快充吗？
我兄弟狗子长年在日本鸟不拉屎的地方生活，我在国内打给他信号好吗？拍摄大片清晰吗？
这个手机有人脸解锁吗
前摄像头型号是什么
请问是什么规格的闪存
手机多少天不开，能做到至少500天吗
mix2后盖有卡扣吗？
请问防水吗
配置和我的米6一样怎么要贵几百？
这款手机只适合收藏和看，雷总都讲了被那个博物馆收藏了，说明只能收藏不能用，在好的手机电池不给力也只能静静的收藏主看了，想买它用的小伙伴还是算了吧，因为这个电池会让你很闹心的
为什么我买的手机加减按键是松弛的，触碰有明显的空隙而发出的声音，这正常吗？
刚买的充电还需要充够十个小时吗
这款手机是不只能用最小的那种卡
电池容量这么小！仿佛是N年前功能机电池的配置啊！待机时间很短吧？
CPU频率
我想问下这个4g,是联通和移动都是吗
请向：小米5x手机支持霍尔感应器吗？
请问：小米5X手机支持双击喊醒屏幕功能吗？
全保3年含屏碎吗？
玩绝地求生，刺激战场卡么是卡还是不卡还是一点不卡或者是很卡
拍照怎么样
你好  问下这个是全网通的吗？支持联通的不？
便宜1块钱也叫秒杀？？
连接蓝牙后网络能用吗
手机昨晚上充电的时候充电接口有电流声，我就拔了，今早上解开屏幕锁还是有，锁屏没有。我关机重启又没有了。这是怎么回事。是通病吗？
支持扩展存储多大？
这手机有自带root吗
问一下，这手机如何截屏？
请问各位的手机屏幕可以旋转吗？我的为啥开了旋转，但是屏幕还是不会旋转。
手机底部是三个虚以按键吗？
请问摩卡金，亮黑，这两个颜色的后盖都是玻璃吗？摩卡金是不是金属后盖
有人脸识别么
一张联通和一张电信卡，两张都有上网需求，切换数据卡的时候，用不用跟以前一样要吧主副卡也切换，还是可以直接选择用哪张卡数据，别的都不用动
有没有耳机？
亮屏的情况下，支持快充吗？
你好，华为mate10支持无线充电吗？
支持sglte模式吗？
请问标准版是不是就是全网通呢？
你好 请问送智能皮套吗？
信号是不是比苹果强
请问像素怎样
你好有人吗
红米5P支持快充吗？
3＋32g中国移动卡能用吗？
支持分屏吗
手机支持收音机功能吗？
支持otg功能吗？
你好，红米5不拉屎手机有收音机吗？
您好，你们说5p支持快充，可是我不知道该配一个什么样的快充头，你们能给个意见嘛？
可以用同时用移动和电信的4g卡吗？
可以用白条抢吗
请问主卡插电信卡用4G网络，副卡联通卡通话，我想切换成联通卡使用4G网络，请问直接在手机上面切换数据使用卡，还是必须把电信卡和联通卡互换位置
2k 屏幕吗？用的是什么屏幕
外屏是大猩猩玻璃么，发布会没讲
问的是存储介质是什么材料，是emcc还是ufs，不是问的支不支持存储卡
声音大吗？音质好吗？
可以刷脸吗？
屏幕供应商是？和分辨率？ppi是多少？材质？
这手机可以两张联通卡一起待机吗
小米mix2相机18k镀金我可以把它扣下来卖了吗
音质怎么样，铃声大不大
标配里面包括啥
32g    能用的有多少g
一小时左右能充满电吗？
音乐音质好不好
没有闪光灯吗
标配是移动联通电信
屏幕裂一点还能不呢用，是不是跟小米4一样碎一点就要换屏幕了
摄像头会不会进灰影响效果
内存有多少
今天2月5号出更新了，你们更新前后有什么变化啊？
你好  手机输入法怎么转换不了？也没客服解答
你们拖影严重不，我这个很严重啊
请问是4G+吗
秒杀价会便宜多少啊？
音乐套装有什么
支持超大字体吗？
此款拍照支持光学防抖吗？
有么有耳机
卡托外边松动正常吗
请问mate10的运行内存是LPDDR4X规格吗？储存内存是UFS2.1规格吗？手机里面的“玩机技巧”和其它预置应用都可以卸载吗？
这个拍照不是有很多场景吗，怎么拍不出来呢
这个手机拍食物会显示热量吗
华为售后方不方便，需要带什么东西么
这个标准版是不是就是全网通版呢？
手机有6G+64G吗?
你好，我所在的城市有两家京东专卖店，可以在线上买完去线下取吗？
请问屏幕是jdi的还是国产屏幕？
副卡支持4g吗？？
你好！mate10和mate10boR有什么区别啊？
想问大家一下，这个有没有红外功能，遥控什么的？
领的50元电信体验卡怎么用，为什么是欠费的
请问是安卓系统吗
支持快充吗？
除了自代应用还有多大内存
磨砂膜揭了不贴膜有事吗
我想知道，充电的USB口是正反都能充的还是跟以前一样的，有规定的方向
现在这个机子有没有理品
屏幕是什么材质的
4g+64g与 移动 4g+64g有什么区别
是否支持OTG功能
老板们打杂好，请问这个手机字体可以调大号吗？可以的话买給父母用
一直玩电池可以坚持多久
小米5X跟红米Note4哪个好？
是全面屏吗？
是全网通吗？还有移动4G+全网通是什么意思？
请问新买的手机，手机壳配不配手机的那个颜色
到底是八盒还是625么？
你好，请问小米5x支持快充吗？
前面像机有反光灯吗
我想问下，手机到手后，拖影问题怎么解决？
为什么每天晚上都有满5000减2018的抢券链接，提示已抢完让明天再抢，可到了第二天早晨就没有了这个链接了？？？
支持OTG功能么？谢谢！
手机是全金属的吗
信号好吗？
保护套装包括什么啊？
电信VOLTE试商用了，这款机子支持吗？
虚拟按键还是实体键？
这个手机支持sd卡扩展吗，最高支持多少g？sd卡支持什么文件格式的？
京东的客服都2吗？我问的是体验通讯卡是必须要用吗？能看懂说的明白我会咨询吗？
计步器从哪里可以调出数据？
想给老人买个千元机，大家有没有性价比高的推荐一下？
手机装上手机卡不显示，怎么回事？
SIM卡比机体卡槽大了怎么办
如何关闭下方虚拟按键
这手机分瓣率是多少啊
这个手机充满电的状态是什么样子的，可以帮我截个屏看看吗？
红米5Plus支不支持 5GHz 和 2.4GHz WiFi频段
请问下，这个带膜和手机套吗
历史最低价多少？
你好，mate10还会出256G的吗？
mate10适合年轻人使用吗？
以后出5G网华为这款mate10支持不？还有现在系统也支持面部识别不？
支持4G+吗？
支持4G+吗？
电池耐用吗
是否支持mirrolink
体验卡具体是什么
我的手机来电接通后老听不见对方声音
请问有虚拟按键吗？
请问送的卡是啥卡？也可以不用吗
港澳可以用吗，网络支持吗
360n6lite支持分屏吗
你们有没有发现，卡托插进去后，居然比边框低！！！造成边框不平了！！！360手机的做工太牛了！
电信卡4G，可以用吗
支持同时插入 SD卡  移动卡 和联通卡吗
屏幕是暖色还是冷色的？
这部机的导航功能行不行？我想买来在开车时实时导航用
双卡双待情况下能同时装SD卡吗？
请问这手机续航怎么样？充满电要多久，32g存储空间够用吗
请问mate10，4千多和5千多有什么区别？
这部手机想接电视需要什么设备？还是直接接转接头就可以？
能用几个小时？
为啥充电好慢，得四个多小时才满。
为啥买回来的新手机盒子可以直接取出手机，也不贴防伪标签
待机情况如何？多久需充电？
请问MATE10出厂带不带贴膜，后续还需要自己买贴膜贴补
是3防手机吗？
这款手机以后支持5g网络吗？
请问mate10支持北斗导航吗？
坑货啊，才999买了，马上就799了
有价保么？保多少天
有没有提示灯？
带OTG么
黑色款有没OTG功能
N6 lite黑色和金色有什么不同？硬件？版本？详细介绍一下
这机器原厂带屏幕膜吗？谢谢
连接wlan，怎么连接不到5g？是不支持吗！
为什么黑色不一样价钱?
779买黑色的合适不，屏幕真的有评论的那么不堪吗
M10支持气压计功能吗？
有没有人脸解锁
支持气压计吗？
拍照是不是真的并肩苹果8？
那个标准版的选项就是全网通的意思么
带原装的手机壳吗？
屏幕是大猩猩玻璃不是，请直接回答是不是
你好，运行内存有6GB的吗？
支持人脸识别吗？
系统后期更新支持人脸识别吗
请问手机闪光灯在哪开启
带记步功能吗？
请问手机闪光灯在哪，我怎么找不到
想问下玩大型3d会一下子没电吗
请问这款手机，底部指示灯只有home键的亮吗？其它的两个不亮吗？
发现机身是弯曲的，大家都是这样的吗
支持息屏解锁吗？
这款手机支持的4G频点是什么？
这有手机壳，和贴膜吗
支持红外吗？，
支持光学防抖吗
华为meta10，双12会不会掉价？？
玩荒野行动跟王者荣耀卡不卡？顺不顺畅啊？各位华粉请讲实话
是双色温闪光灯吗？图片看不清、一个主打拍照的旗舰不能不是双色温吧？
自身是立体声吗？
为什么我的MaTe10只有单卡，是不是发错了？
电信、移动可随时切换上网吗？或是移动上网，需要关闭电信卡？
您好，此款手机是大猩猩康宁玻璃么？
支持4G+网络吗？是4G+全通吗？
需要贴钢化膜吗？
请问这款手机支持人脸解锁吗？
请问有抬手亮屏功能吗
拍照防抖嘛
请问这款和全网通区别是什么？
屏幕材质是什么的
以前不是LCD屏？现在怎么是TFT屏
这款机子闪存是什么规格
电量用起来怎么样
支持两个卡都是4g待机吗？如果一个卡通话，另外一个卡什么情况？谢谢
我抢了好几次没抢到，所以买了个苹果吃，希望华为以后不要再让大家抢了，这样会失去很多客户
请问华为mate10的运行内存规格是DDR4还是DDR4X的？
导航GPS信号弱吗？导航定位准吗？
亮黑和摩卡金，那个后盖留指纹少点
白条可以免息吗
支持王者荣耀高帧率吗
这款是全网通吗
支持微信双开吗？
是高配版的吗
我最想知道的是华为Mate10与荣耀V10的除了硬件上有区别，二者都是8.0智慧系统，操作体验功能是否一样？
抢个蛋，货都没有。这是开始学苹果玩饥饿销售么？实体都是加价1k以上。难道华为不能再买了？开始飘起来了？
前置摄像头支持自动对焦吗？是徕卡摄像头吗
这16:9得比例，用着怎么样，各大应用或者在线视频能铺满屏幕么，体验怎么样
双11抢的手机到现在都没有动静。都半个月了
页面上显示11.30发货是指mate10pro还是mate10,因为在等双十一拍的
Mate10是移动全网通的吗
有查找清真寺功能吗？
想知道你们怎么抢到的？
Mate 10可以连电脑屏幕吗？听说mate 10pro是可以的。
说是2-7天，现在还没发，京东也开始坑人了
跟三星note8比性价比，这个是否更高?
一听抢购就没兴趣了，卖就是了，抢购什么？
能用移动作为主卡，电信作副卡吗
发布会上说华为mite10支持无线充电，是真的吗？
绑架爱国，还搞抢购恶心人，全手机行也就华为玩这玩意。关键你有那么优秀吗？到现在这个价位都做不到IP68防水.从荣耀6Plus以后就无爱了。
在本机屏幕页面和外接显示页面，都可以使用外接键盘鼠标进行操作吗？
对于外接显示器的接口有何具体要求？
连接鼠标时左键单击选中，双击打开，右键单击弹出菜单，这些功能是否可用？
唉，抢不到
mate10双11会放货吗，会不会？
请问华为 HUAWEI Mate 10 6GB+128GB 摩卡金 移动联通电信4G手机 双卡双待什么时有货 能让我们消费者清楚要继续等还是要买别的吗
怎么抢也抢不到啊
主卡是联通的，副卡是电信CDMA的，副卡装上后是3G吗？
请问mate10和mate10pro的相机模组规格都是一样的吗？
三星的最新旗舰机型，都支持FM，华为M9及M10都取消了？外观比不及，这个也让人难爱
电量怎么样？续航能力呢
我是华为老用户,家里几部华为旧手机,你有没有考虑回收吗?
请问京东怎么价格也加价呢？
抢购？cnm
此款手机出厂自带贴膜 是钢化膜吗
何日君再来？
mate10硬件支持FM收音机吗？之前是不是写错又删了?
怎么回事，0:00到底有没有抢够，数着秒到0点直接变已抢光，连抢购的页面都没出来，比华为商城还无耻！
华为mate10指纹键触按是回桌面，向左向右是任务栏，那返回上一级（返回键）该怎么操作？
请问：matd10与plus10 区别是什么？
11月1日10：08不是要抢购吗？怎么没有动静了？
京东白条六期下来还款是多少钱？
据说国内与国外的屏幕不一样，国内是日本的，国外是三星屏，是觉得国内的贵了买不起？那苹果可还要贵吧
mate10支持北斗导航卫星吗？怎么设置？
请问这款手机防水吗？谢谢
我要怎样才能买到mate10？
请问预约抢购分几期举行啊？看了一下11月1日是午夜抢购的，预约抢购都是这个时间
我有两个号码，电信和联通。原手机在插入电信卡的情况下，联通卡就无法上网，只能打电话；要想用联通卡的流量，电信卡必须取出来。mate10能够在同时插入电信和联通卡的情况下，任意设定使用哪一张卡的流量吗。
支持湿手指纹解锁吗
您好，请问这款手机防水吗？谢谢
支持息屏显示时间吗
这是2k屏吗，怎么有评论显示是1920*1080屏
您好！请问mate10与mate10Pro配置有什么区别？
手机有木有通知指示灯，如何开启？
您好：我已经顺利买到了宝贝，别的都挺好，但是通话时怎么只显示2G的网络，而没有2G和4G的共同显示啊，求解
支持同声翻译吗？
指纹实体键的两侧有导航组合吗？
怎么翻译英语？
蓝牙是什么版本的？4.2？5.0？
已经实现不想要的软件自由卸载了吗？
你好，mate10跟mate10pro版一样支持hi-res音质吗？
蓝牙的版本是5.0还是4.2，或者其它版本？？
请问返回键和功能键是在屏幕里面还是外边
请问前置摄像头是徕卡认证的吗？
请问第一批付款的订单什么时候能拿到机器
mate10的2K屏是三星的2K屏还是华为自己的2K屏？
为什么把屏造那么大？怎么不造4.7英寸的屏？？？
您好，标准版，运存仅仅4G用久了，会不会卡？
是与或卡托吗？
屏幕居然有黑边无爱！！！！
二十一号十点零八京东有再次抢购吗？
你好，这款手机是双扬声器吗
可以电信、移动同时双4G待机吗？设置用电信4G上网时，不用切换就直接用移动votel高清通话吗？
请问这款手机正面屏幕是圆弧吗？
mate10pro版何时开始发行?
摩卡金好还是亮黑色好？
请问此款手机音质咋样啊？是带HiFi 芯片的吗？
支持防水吗？
支持双电信卡吗
你好，mate10的闪存用的是千元机的闪存吗？
支持4k录像拍摄吗？
支持红外遥控功能吗？
请问如何预约
home按键支持轻触返回吗？
请问华为mate10的指纹识别按键是实体键吗还是和iPhone7一样按不下去？
mate10低配版和mate10pro版在拍照上有区别吗？
Mate10是否支持NFC北京公交一卡通？
你好，mate10是同时支持移动，电信4G网络吗，还是一个4g另一个不是4g
如何预约
你好，可以预定mate 10 pro么？
问下MATE10  的128G版，是否内存是6G的？
mate支持人脸识别不？
这个外放是两个喇叭吗？
支持红外线吗？
我有一张电信一张联通，都插上手机。手机都可以上4G网吗？
请问有AF防污涂层吗？
黑色还是金色好看？
为什么这个360手机 N6 Lite 手机，无法监控超额流量自动断网呢？（手机里面自带的360安全卫士也无法超额断网的，试过其他监控软件也无法自动超额断网的）
支持红外传感器吗？
有配件送吗？
能升级安卓8.01版本吗
这个手机有一卡多号黑科技吗？
OS是2.0还是3.0
手机音质怎么样？
黑色来了！那么600元神券什么时候可以领？作为顾客无法在已知白色已经799的情况下999买黑色...麻烦向官方申请再做一次促销活动吧？
360 N6 T有什么黑科技
这款手机，护眼吗
pro有吗？
mate10和mate9比，哪款尺寸小点？
华为就是这么恶心，一个这么难看，毫无创新的破手机，还搞饥饿营销
请问指纹解锁键有振动反馈吗，指纹键两侧有实体返回键和功能键吗？
麻烦问一下这个mate20支不支持嗯移动和中国电信同时插两张卡都支持4g的谢谢
多抢到一部有需要的联系我
mate10屏幕是多大的
本身就是256G的吗？
前置指纹，是否支持滑动返回，双击菜单么？还是只有指纹识别功能
谁知道屏幕用的是什么玻璃？听说易碎啊。
可以同时待机两个电信卡吗
屏幕自带贴膜了吗
不会出现闪存门了吧
打王者荣耀打团战卡不卡？
存储是用Ｕｆｓ2.1的吗？
手机带膜 几个扬声器
支持内存卡吗？
6点开售有樱粉金吗？
之前用的荣耀8的9V2A快充能给这款手机充电吗？是不能用还是不能达到18W快充的效果？
请问mate10标准版（不是PRO版）支持4.5g（lte cat18模式）网络吗？
什么是标准版   我有2张卡  一张电信  一张是移动的  买手机的时候选标准版就可以吗
为什么没有樱粉金啊，华为商城和天猫上都有啊，想要樱粉金啊！！！
你好，有耳机孔吗
正面不是曲屏吧？国内有126G的哦？
支持防水吗？内存用什么版的？
这只有mate10的预约吗？没有mate10 Pro的预约吗？
支持无线充电吗？什么样的无线充电器？跟苹果三星一样不
据说苹果玻璃材质掉落就碎，这个通样玻璃不会一样吧！
后盖是金属吗
mate10 带按键？
Mate 10 PRO 预约吗？
这是多大屏幕的？
你好，这手机的性能玩吃鸡怎么样
此手机音量大吗
这个可以同时使用三卡么？＜（SIM）卡和加内存卡＞
你好 现在买送耳机吗？
是否支持分屏功能
电信卡可以用吗
请问，这个手机，屏幕是纯平的，还是2.5D弧面的？弧面的容易碎屏，我的红米note4X,就是弧面的，一摔就碎，已经换了2个屏幕了。
你好，请给我推荐一个纯平的红米手机，不要2.5D屏幕的，谢谢
手机有运动传感器吗
这款手机呼吸灯具体在什么位置？
cpu频率几G
手机自带收音机软件吗？
请问有没有5.5的屏？
你好，请问这个手机支持移动联通双4G同时运行么？
套装有什么
这款不能用京东E卡吗
可以分屏吗？
喇叭只有一个响
电话本在哪啊
卡槽弹出后，如何把卡放卡槽里，是一大一小卡还是两张都是小卡。
这款机器支持快充吗？充满电多长时间？
手机充电，偶尔有异常响声，而且有时候充电时触碰手机还有麻手的感觉，怎么办
充电时有呼吸灯吗
请问这手机好用吗？卡不卡？你们花了多少钱买的
这个屏幕是多大的
手机屏幕是不是很容易碎，有屏保吗？
高保真音质是带HiFi模块？和红米note4比用耳机听歌哪个音质好？
手机摄像头怎么样呢
手机是全网通的吗？
上个月在你京买的手机充不进电，
玩游戏会发热
你好，还送耳机吗？之前都送耳机的啊
唉唉问大家，打王者帧率是多少昂，最高多少
屏幕是什么材质的?哪家生产商?
支持nfc吗？
现在1132558480514货到哪了？
只有黑色呀？没有别的颜色吗
请问可以，闪充吗？
点亮屏幕有电流声怎么回事？拿在手里轻轻晃动可以听见里面零件松动的声音，怎么回事。换了2部都这样
这个小米5x带收音机功能么
为什么没用耳机？
是快充吗
你好，请问这款手机玩吃鸡卡吗？
你好：怎么这么怪呢？昨天还是1499呢？今天是1399有没有搞错呢？
请问默认64g和移动4g＋全网通，这两个选项有啥区别？
充电快吗
请问小米5x支持4G+网络吗？
我买了两款小米5x手机，为什么这两款手机的后摄像头像素不一样，其中一款像素格外鲜艳亮丽，另一款就不是这样，摄置都一样，为什么？
小米5x移动4G＋全网通这款手机总内存多少是32还是64？
红米5p的后盖是金属的吗
套餐有什么？
红米5p的后盖是金属的吗
你好！这个3GB和32GB是啥意思呢，音量咋样大不大声
红米5.plus价是多少钱？有吗？
支持快充吗？
玩刺激战场流畅吗
套装是什么意思？
这个机型有64G内存的吗？
套餐指的是
送壳吗？
自带多久保险
会不会发烧很快
小米5x官方标配是4G全网通么？下面分好多没搞明白，怕购错了！目前用的是联通号？用哪个，谢谢
怎么昨天还是1399今天就1499了
这款手机与小米note4x配置有什么区别，我是游戏党，您推荐我用哪一个型号的，(1600以内)。再听说小米5x很容易碎，不知是不是真的！请解答，谢谢！
这款手机支持快充吗？
小米5x 4+64和4g+全网通有什么区别4+64可以用联通4g网么
手机带手机壳吗
手机指纹解锁响了但是屏好一会才亮，请问为什么？
手机丢了，用小米id还能找回来吗？
小米5X长时间用，还发热吗？玩游戏带机多长时间啊，它的配套件有什么啊？
充电快吗？
那张流量卡激活过后是不是只能用两个月自动就撤销了
怎么开双摄拍照
我想问一下，我买的小米5X，为什么屏幕有一些地方出现小规模的乱码？刚买了几个月！！广东省江门市新会区的维修点在哪？
你们买的手机送手机壳吗？为什么我的没有送。
小米5x好还是红米note4x联发科的好？
照相清楚吗
这款手机，盒子里有没有充电器和充电线
红米5PLUS有64G内存的货吗？
您好这个配手机壳吗
这个有指纹解锁吗？
这款手机可以用电信3g吗？ 可以开启热点以提供其他手机连接无线网吗？
为什么不能开增票呢
开 wifi 数据热点共享情况下电池能用多久？
支持5g wifi吗？
这款手机怎么样，前买了款魅蓝s6不怎么行，退了
这个手机不玩大概能坚持几
虚列号在哪看
请问为什么连接wifi上不了网
买手机都送啥？
打王者荣耀会卡吗？
急问移动4G+全网通版和4G 64G版到底有啥区别
像素怎样 还有就是内存运行速度卡不卡
网上公布：【新年货】小米5X 美颜双摄拍照手机 4GB+64GB 黑色 全网通4G手机 双卡双待，为何表明1399元，却收1499元？？
支持微信指纹支付吗？
不含漫游支持网络啥意思？外国用不了吗？
可以插U盘吗？
是自带官方2个微信吗？
可以微信应用分身吗？
小米5plus玩全军出击怎么样
红米5P手机底部双喇叭只有一侧喇叭响吗？
3GB+32GB这个是全网通的吗
手机的实际内存和运存多少
要贴膜吗？
请问支持两个微信吗
支持4G+功能吗？
对比5x有什么区别
闪存是什么规格
前置摄像头自拍小米5x和红米5puls哪个效果好？
电池多少毫安
刚买的手机，屏幕怎么弄
是不是全网通的
王者荣耀卡吗？？？？
小米5x屏幕侧边漏光是怎么回事
明天上午十点能不能
miui8还是9
小米5X所有配置都全网通吗？
是双卡双待的吧，4G64G的也是全网通吧
999的和1299有什么区别？
买手机送的有啥东西
小米5P，本身自带一层钢化膜吗？那层白色的应该不算吧？
能不能给配置一个运动蓝牙耳机
您好！红米5plus是高配版的吗？
耳机的插口是什么样的
充满电是否会自动断电
支持快充吗？
你好，手机送耳机吗
3+32是什么型号，是全网通吗，支持电信卡吗
30g好还是64g好  手机电耐用吗？
充电快不快
你好，此款红米5plus手机像素密度是多少？
红米5Plus系统带屏幕录制吗？
支持王者高帧吗？
买手机，配带什么东西吗？
和小米max2那个好
红米5，自带屏幕录制功能吗？
你好，可以使用联通卡吗？
这手机有没有人脸解锁功能？
有没有呼吸灯
送耳机吗
红米5plus上下边框宽度一样么
有游戏免打扰功能吗？
有红外线功能吗？
支持指纹解锁吗？
你好 新手机上下边框卷腹一样吗
看评论说这款红米5plus使用好多软件事都会出现黑边，很普通的5.5寸屏幕没区别，是真的吗
红米5p实际运行内存多大
这款手机多少寸
还有耳机送吗
支持微信指纹支付吗？
分辨率多少
卡顿发烫厉害吗
数据线短吗？
手机怎么插储存卡
这款手机支持极简模式么？就适合老人用的那种
支持息屏解锁吗
送内存卡吗？
这手机值得买吗？
玩游戏怎么样，
指示灯在哪里？
这款手机的  狗年纪念版是怎样的？？
支不支持北斗导航
3G+32G的移动的卡能用吗？
红米5plus有语音系统吗？
有人脸识别吗？
这个和红米note4x相比 性能哪个好一些
otg连优盘的话 对优盘的容量和格式有什么要求？只能连fat32格式的优盘吗？
听说支持qc2.0快充只是没有快充头是真的吗
买手机可以申请号，可是还没申请完想看看支付情况，再想申请没路径了。
有配耳机吗？
据说打字的时候手机会自动把输入的内容念出来，这个可以更改吗
支持2.4G，5G。双wifi吗？1、使用支持2.4G，5G。双wifi吗？ 本页面上2、仔细查看我们的提示信息及帮助，一般都能找到答案
这个手机买的时候贴膜了吗？
王者荣耀怎么样卡吗
支持OTG功能吗
狗年纪念版和普通版本有什么区别
自拍的柔光灯再屏幕上的那个位置呢，左上角还是右上角
支不支持北斗导航
套装是有什么
现在买赠耳机吗
副卡支持几G网？
可不可以用5v4a充电
请问这款手机多大的
欢迎屏幕烂了买个屏多少钱
手机是不是新机？！不会是翻新机吧，改装过的吗？？
安卓系统多少
什么材质的后壳？塑料的吗？
电池重度患者可以玩一天吗
玩大型游戏会发热
玩游戏永了会发烫吗？
有手机膜吗
红米5plus支持闪冲么？
红米5p跟魅族x哪款好
支持人脸识别吗
手机本身支持计步吗？
什么解锁要等15天？
999是全网通的吗，送耳机不
红米5plus32G版支持微信计步功能么
红米5plus支持快充吗
套装里包含耳机 手机壳 钢化膜吗
拍照怎么样？
支持快充吗？
请问红米5plus有运动传感器吗？
手机贴膜了吗？
返回键可以隐藏吗
支不支持红外遥控还有微信，支付宝指纹支付
请问送的保护壳是什么颜色
是什么后盖的？屏幕是浮面屏吗？
支持nfc功能吗，，是快充接口吗
5P有面部解锁吗
网络是4G网吗
手机的上下额头宽度是否一样
如何每日玩4小时以上，一天平均充两次电，手机电池寿命如何，一年之后手机卡？
连接玩大型游戏如王者荣耀或绝地求生几个小时会卡？或者中途会有微卡现象，发烧如何。充电下会怎么样
支持QC3.0快充吗？
虚拟按键能不能一直隐藏
分辨率怎么样？
这款手机带收音机吗?
你好，各个套餐是什么情况
支持北斗不？
玩王者可以开王者时刻吗
耗电量怎么样
有手机壳送的吗
支持软件搬家嘛，就是把APP移到sd卡上
这个手机卡不卡耐用不靠谱不
全网通么？
有4+64g吗？
请问能买回来后体验看看嘛?
玩王者支持王者时刻吗
型号为MET7  这是全网通版本么？还是移动版？
你好，这款手机是多大的，比如5.5寸。
小米6怎拍不了
屏幕是康宁玻璃的吗，
看视频会发热都多少？耗多少电？
请问有调频收音机吗？
请问玩绝地求生卡吗
红米5plus支持主卡放移动号，副卡放电信号吗？
能不能用两个微信号？
大概多久可以充满
为什么只有25G内存
可以分屏的么
真实内存是多少？
那个返回键，主页键在哪里
购买红米5plus己收货了50元手机卡怎心
可以分屏吗？
全屏如何返回，是向苹果那样去上边点吗
4G+和4G有什么区别?
支持快充吗？？
你好，请问这款手机是type C充电接口吗？
目前系统Android版本支持8.0吗？
请问mi5支持电信4G吗？谢谢！
支持电信卡么
在那里找切换性能模式和均衡模式
这个机子有霍尔传感器吗？可以翻盖唤醒吗？
这款手机可以插内存卡吗？
玩游戏卡吗？
哪年机器、王者荣耀大话西游卡不卡
前后像素各是多少？用的什么处理器？
玩王者荣耀或者其他大型游戏发热严重吗？
可以七天无理由退货吗？
送耳机吗
新手机有没有钢化膜，还是什么膜？
红米5P L S为什么一夜满电没用就消耗完了
有没有指南针呀
全面屏跟普通屏看起来更舒服吗？
手机自带手机贴膜吗
红米5plus支持联通4G+吗？
这款手机没有别的颜色吗？一次充满电能用多久呀？
有没有指纹解锁
不送耳机了吗
有没有红外线功能？
有老人模式没？
像素怎么样
是快冲吗？充满电大约需要多长时间啊？
支持分屏功能吗？
实际内存多大
这个点2.5弧度屏吗
你好，这款手机也是京东自营，为什么不可以开增票
红米plus。手机晃晃计步器就会记步正常么
这个手机有双击唤醒屏幕吗？
请问两张卡都可以使用移动卡吗？
多大的屏幕
定位怎么样定位快吗卡不卡在外面
连WiFi怎么不能下载
可以两个电信卡同时使用吗？
可以两个卡都用电信卡吗？
那个每期5元是什么意思？。
这个手机是安卓8.0还是安卓7.0可以升级安卓860吗
是一休吗？
裸机和套装有什么区别吗？
请问狗年JOY纪念版是什么
有哪些自带app不可卸载？数量有多少个？
玩王者荣耀开高帧率，角色描边，都可以保存60帧怎样吗？
支持电信
红米5p好还是魅蓝6s好
套装都有什么？
电信，联通能用吧
当上网卡为联通卡时，电信卡还能使用不？
有手机壳吗
我的用鲁大师和安兔兔验机都不行啊？说网络问题
手机卡需要剪卡吗？
这个手机能指纹解锁吗？
您好，手机是快充的吗？有指纹识别吗
下面的三个键盘能隐藏吗
此手机在实际储存中有多少G
运行个王者后台加个QQ，再加个快手直播卡吗
送耳机嘛
这款运行速度怎么样，机身是多大内存的，是正品吗
续航怎样啊？？耗电吗？要一天几冲？
你好 这款手机有运费险吗
可以用华为手机换新手机吗
为什我的手机只有右边喇叭能响？
屏幕多大的？
这款手机可以下载两个微信吗？
支持qc3.0吗？
电池耐用吗
这款手机是支持4g网络还是4g＋网络
你好，请问这款手机支持联通4G吗？
支持快充吗？
你好： 请问这手机支持谷歌框架 下载谷歌应用app吗？
有吗红米5p
能人脸解锁吗？
请问支持OTG吗？
3G的运存，开机了还剩多少运存
狗年纪念版里面还送耳机吗
可以用快充么(ÒωÓ?)（果粉提问）
可以脸部识别吗？
就问一句，玩儿的了崩坏3吗
这个没有送耳机了么
我用的中国电信卡，4G的。此扻手机支持吗。
屏幕贴合工艺是gff还是别的
为什么同样的程序，下载同样的软件，一天前关掉所有后台可用内存为1.3 一天后就只有1了
怎么没有说明书
手机卡是大的还是小的
红米5plus 和魅蓝S 6哪一个更好
与小米note3，在性能上差距大不大
碎屏2年保是京东的还是小米厂家的?
不能同时放两张移动卡在卡槽吗？
这款手机充电是否会发热？
请问有人脸解锁吗？？
红米5P电池上上网看看视频能用多久，看看视频机身发热，手机有问题吗？
从1%到100%充满电大概需要多久？
有红外遥控吗？
这款手机玩游戏顺不顺，会不会有卡顿
打游戏卡吗？
真诚求助，3g+32g的够用吗？我现在有点怀疑。大家用32g感觉怎么样？谢谢
打王者荣耀卡不卡
套装里有什么？
小米论坛上大批量反应屏幕失灵问题，解决了吗？怎么解决的？
该款手机支持应用分身吗
一般付款什么时候到
红米5和5plus屏幕大小，都是一样的吗？支持指纹解锁吗
你好，我买回家，怎么不支持卡
手机上面写的是32G内存     然后实物只有25G内存是什么意思？
当主卡为联通上网时，副卡电信卡可以3g语音通话吗
您好   老年人的简单模式和普通模式，除了字体不一样外，还有什么区别
请内存可以扩展吗
我的5plus为什么屏幕总卡住？？？售后重做系统也不行
通话声音大吗
红米5 puls两个都是两个都是小卡吗？
有wifi断流现象妈？
有双屏模式吗？
会有wifi断流现象吗
请问带万能遥控吗
红米5plus配快充头吗，音质如何，外放音量大吗
霍尔感应器是做什么用的？
支持快充吗？
支持volte吗？
看视频两头有黑边怎么处理
支持4G+网络吗
是快充吗？
红米5plus清理后台怎么不显示运存多少呢？
支持高清语音吗？
有膜吗？天猫官方旗舰店有的
有钢化膜送吗?
玩王者荣耀帧率稳定吗？
你好支持微信分身吗？
信号怎样
支持脸部识别吗
配送包装容易坏吗？
送钢化馍吗
这款手机现在，不打游戏正常使用会不会发烫
怎么领取体验卡
支持京东闪付吗。
支持内存卡吗
电信4G卡能支持吗
这款手机支持微信和支付宝指纹支付吗？
5跟5plus什么区别啊
这个手机还可以吗
是4G全网通吗
之前办过腾讯大王卡，然后销户了，现在这个有活动赠送大王卡，领取之后能开通吗
手机是全金属的吗
有OTG功能吗
你们送耳机吗
一键分屏怎么用？
晚上待机要多少电啊
请问红米5plus设置里有没有适合老年人的简单模式？
能不能同时用指纹解锁跟小米手环？
体验卡是什么意思
支持支付宝计数吗
3+32g可以同时开几个应用程序
像素密度
支持微信运动吗？
请问支持微信运动吗？
有指纹支付吗
支持5Gwifi吗？
支持miui9吗
你好，这手机为什么不能999-50
能用蓝牙耳机4.1吗？
有附送一条1米长的数据线吗?
卡放不下怎么破
别人都送耳机了，为什么我的没有
红米5p的膜怎么看上去很费眼
是大猩猩屏幕保护玻璃吗
看参数SIM卡1和SIM卡2不能同时使用4G网络。那我SIM卡1为电信，SIM卡2为移动，手机使用的时候是否可以自由切换使用哪个卡的4G网络？
支持qc3.0吗
各位觉不觉得手机太大
支持SD卡 exfat格式吗
有没有人和我一样？不喜欢 本应该在外面的 那三个虚拟按键 结果设计在了屏幕里面
支持应用双开吗？
红米5和红米5p的区别
是否7日无理由退换货
这个手机和红米4a比哪个更重一些
怎么没有意外险可以买
不知道这手机铃声大不？老人用怕声音小
有没有面部解锁功能。
红米5和红米5plus有霍尔传感器吗？
有没有面部解锁。
鲁大师，安兔兔跑分多少
红米5plus为什么双扬声器，有一边的的扬声器完全没有声音？
为什么木有蓝色，蓝色，蓝色！！！
京东让我们抢的白条吗？12号得货都没发，好意思做15号的抢购！！！
为什么插耳机没反应，耳机是3.5mm的
还在采购？？？？什么鬼啊！！
运行内存 是LPDDR4吗？ 手机存储是EMMC5.1吗
区分主副卡吗？
出厂时屏幕贴膜没有
彩信怎么接收不了
看视频两头黑屏吗？
怎么关闭虚拟按键？只用悬浮球，？？？？
明天又是新的一轮抢购了，上一轮的货款也付了。现在还没发货呢。难道开空头支票？？？？没货也安排抢购？？？？
三大金刚按键没有了吗？只有虚拟按键？
支持翻盖锁屏和唤醒吗？
12.15买的会送耳机吗
怎么彩信发出去好几分钟，对方都接收不到呢
可以计步吗
你好，支持计步吗?
支持NFC吗
黑色的那款，是不是正反两面都是黑色的？
除了手机里面还有什么？
什么时间还能抢
红米5P和红米note4x哪个性价比高
系统是安卓7.0还是多少
你明弟子
三大按键在屏幕里面还是外面
黑色感觉怎么样
哪个厂家的屏
刚刚获得一个购买机会，黑色的，可我想买蓝色的，怎么办？能换么？
红米5Plus支持volte高清语音和4G+吗？
我想抢黑色的，就是抢不到，什么原因？很想要！
是指纹解锁还是？
为什么下不了单?
支持qc3.0或者qc2.0快充吗
抢不到啊
下次出售什么时间
抢购失败是怎么回事？
抢购可以用白条吗？
你好  请问32g的实际内存能用多少
屏占比是多少了？
货多吗，抢了好长时间了，为啥还是抢不到？方式有问题吗？
出厂贴膜吗
后置摄像头像素多少
能抢到吗？
内存是单通道，还是双通道？
红米5 plus 带FM收音机吗？
为什么金色和其他颜色重量不一样
这个和小米5x谁拍照好？
怎么一直抢不到
手机大约多厚
好抢吗？
请问屏幕是2.5d弧面吗？
为什么，提示运气不好，换个手指试试
3G和4G配置什么区别？除了内存
可否插入内存卡
现在预约15日发售的红米5p还送耳机吗
请问，红米5plus屏幕是2.5D的吗？
支持5g和4g+吗
请问这款手机支持5Gwifi吗？
屏占比是多少？
红米5P边框是塑料还是金属的
有没有快充，
副SIM卡与存储卡二选一？什么意思？用存储卡了就不能用副卡了吗？
是全面屏的吗？
红米5plus支持快冲吗
有没有红外
是全网通吗？
请问这款自带贴膜吗？
屏幕是什么材料，是不是Ips屏
支持4G+吗？
屏幕是gff还是incell
支不支持电信4G+
红米5 Plus外形尺寸与5.5寸外形尺寸大多少？
手机支持 不支持快充？
支持type么
嗨，好用吗
红米5plus屏幕拿在手机大不大
红米5plus有没有双系统或双开功能？
中框也是金属材质？后盖底部弧度大不？底部也要有弧度才好！
红米5plus支持电信4G+吗？
红米5plus有电子罗盘吗？
金属机身金属后盖？
红米5 plus还有三大金刚键么？
有没有红外功能？
副SIM卡与存储卡二选一？扩展存储卡和副SIM卡无法同时使用？Plus外形尺寸是多少？
这款手机有呼吸灯吗？呼吸灯的颜色有几种呢？
手机是全金属的吗
您好，请问小米5x有一冻就关机的现象吗？
可以刷地铁吗
和红米note4x比4+64的哪款好啊
不含漫游支持网络,是什么意思
通话的音质音量怎么样，会不会像红米4x一样有问题
带不带运动传感器
手机充电特别慢
当主卡为电信卡联通卡上网时，副卡联通卡可以3g语音通话吗？
这次买有那些附件？有刚性贴膜和后套吗？如我想带一些附件能一并寄上吗？价？还有这次有米粉卡吗？
4+64的商品是不是全网通
请问  这手机支持通话自动录音功能吗
我的怎么更新不了9.2呢？你们的更新了吗？
4g64个g版本和移动4g+全网通版本有什么区别，都是全网通的吗
怎么把手机卡里面的联系人导入手机？
刚买回来，手机卡放里了，槽没放里，卡取不出来了怎么办
有没有耳机孔松动的现象？我买的是小米的耳机，在note4x上很好用，可是在这个手机上耳机孔有些松动
是用什么品牌屏幕？
请问，这款手机支持微信指纹支付吗？
电池能用多少时间
以旧换新，怎么操作
屏幕是冷屏还是暖屏，会偏黄吗？
几寸的？
你好，麻烦问下，这手机3-4分钟就掉1%的电，正常吗？
麻烦问下，这手机3-4分钟就掉1%的电，正常吗？
当主卡为联通卡上网时，副卡电信卡可以3g通话吗？
支持快充吗
小米5X用的那一类闪存芯片啊，音质怎么样，
这个插孔是用的那种数据线插孔
你们4+64买成多少钱？
首次充电，需要充满12小时吗?要如何操作?
可以人脸解锁吗
为什么，这个手机读不了我的移动卡
你好，手机有NFC功能吗？
请问这款手机能安装中国移动的那种小卡吗
专属价是什么意思，是全网通吗
请问于4?有啥区别
手机卡放哪儿，内存卡呢
专属价是什么样的要求
你好，这种手机支持用小卡吗，我的手机卡是那种小卡的。
套装里面有什么啊
小米手机玩游戏的话，哪款手机比较好
有没有微信分身功能
平常每天玩4个小时可以待机几天？
防水吗？
想咨询一下4GB 64GB和移动4G+全网通版有什么区别？
有耳机吗
照像怎么样
续航时间
这手机店里才卖1300。4G+64G网上是不是有点……
请问是双卡双待吗
在有磁场的时候触摸屏没有反应，别的牌子手机没事，能设置吗？
兼容高通的qc2.0快充吗？
在有磁场时手机触摸屏没有反应，能设置吗？别的牌子手机没事
带耳机吗
有抢红包助手吗？怎么设置？
小米5x充电是不是很慢？
有抢红包助手吗？怎么设置？
有红外线功能吗
我使用的一个是联通卡，一个是移动卡，同时使用都是4G吗？
支持手机分身功能吗？可以双开W信等。
玩王者荣耀怎么样
4＋64g是全网通吗
全保修与碎屏保冲不冲突
小米5X玫瑰金4G+64G是全网通的吗？
可以用同时用两个电信卡吗
送贴膜吗
请问如果这个手机持续使用，一般来说可以持续使用多久。比方说可以持续看多久的视频？
有没有米粉卡？？
你好请问手机带膜吗，屏幕是不是5.5
你好小米5x 4g32g和4g64g有什么区别   听说屏幕64g的是三星32g的是天马屏  储存卡也不一样    是真的吗？谢谢
官方标配有什么
好不好用
屏幕尺寸
这手机尺寸为多少？
没有参加闪购是1399.闪购了还更贵，1499，骗人也不能这么骗。
4GB 64GB是全网通手机吗？
电池比4000毫安的电池使用缩短时长多久？
移动联通一起用选哪个？
小米5x 4GB+64GB的是移动的吗？
拍照怎么样
小米5X手机有熄屏快拍这功能吗？
我刚刚小米5X自动响了，而且很刺耳的声音，什么问题？？？？有没有同情况？？？？？
一张移动卡 一张电信卡 电信的开流量 应该选哪一个版本
小米5x有红外遥控吗
怎么一天一个价的
卡1联通卡，卡2电信卡，当开卡2数据时卡1会没信号是怎么回事
放两个移动卡，似乎不支持
电池用的住么，能用多长时间
我想买移动和联通都可以上流量的小米5x应怎样选?
支持人脸识别解锁吗
支持QC3快充伐？
这个官网标配是全网通用的吗
小米5x耳机是什么规格的
支持微信双开吗？
为什么红色版小米5x跟图色有差距
你们买的那5型，玩游戏卡吗，照相模糊吗
耳机不是标准口吗?为什么插上用不了没声?
刚买的手机会要求系统更新吗，还有其他的应用
我是联通用户，该款手机有联通版的嗎？
你好！小米5X的SIM卡槽是塑胶还是金属的！
该款手机支持联通网络吗？
4GB64GB跟移动4G全网通版有什么区别
这款手机是全网通的吗？
购机得米粉卡怎么领取
可以用微信指纹支付吗
米粉卡怎么领取
.小米5Ⅹ有闪退的情况怎么办.
不是送手机壳吗？怎么没有？
买这个手机，会送耳机吗？
屏幕是2.5d的吗？是就不想买了
这款手机的内存是DDR几啊？和闪存是哪种的啊？？
怎么领米粉卡?说有码可以扫，哪里有码?
为什么看视频会发出刺耳的警告音？如何关闭？
支持联通网络买哪款
边框是金属的吗
该机型支持5Gwifi吗？
这款手机支持微信运动吗
小米年前出不出新手机
听说带耳机听歌时噪音很大？有没有这样的情况？
支持闪付吗
什么是米粉卡，怎么提现?
有耳机孔吗？
麻烦问下小米5手机可以联通、移动，双4G卡双卡双待吗？
支持联通吗
送耳机没
裸机和套装什么区别
为什么我的手机内存显示只有55G不该是64G吗？
送不送米粉卡
有面部解锁功能吗
晚上的亮度最低能到多少尼特
屏幕是什么材质的？分辨率是多少
支持微信支付吗？
mix 2支持刷脸解锁吗？
您好，请问小米mix2 卡1可以联通4g或者3g上网，卡2电信2g（只用来打电话)?
一直玩游戏电池能玩多久
屏幕材质和供应商是？？
商务机指的是什么
首发有多少台
电信+联通双卡，电信4G做主卡，联通副卡能3G待机吗？联通4G做主卡，副卡能用电信吗？
我的移动卡为什么用不起?急急
我就想问问这个米粉卡为什么没有送的
怎么有人1199买的
打王者能开高帧率么
有没有自动开关机？还有没有前摄像头闪光灯
支持mi pay吗
是快充的吗？
发热吗？
请问手机里面有传感器吗，就是说跑步可以记录步数之类的
这个手机超级炫酷吊炸天吗？比8厉害吗，有没有完爆iPhonex
是全网通吗？？
有没有OTG功能。
请问普通版陶瓷后盖是卡扣的还是粘上去的？
有没有8G版本？
怎么没有尊享办的啊？尊享办的什么时候上线啊
是2K的屏幕吗？
iPhone的电话卡大小和这个手机适配吗
能同时用两个微信號嗎？能无線充电嗎？
能指纹解锁吗，指纹解锁在哪里
小米5x照相机能否用其中一个照啊?
支持公交卡嘛
怎么没送壳和米粉卡给我？
你好，我给我妈妈买了一个。我妈说包装盒里带了张卡，请问什么卡？买手机还送卡？
支持sd卡吗
我刚买的手机屏幕色彩有问题
这个手机的耳机插孔是不是其它耳机都不能用，你们是什么情况呢
小米5x有屏幕录制功能吗
你好 ，我原来用的也是红米手机，换了小米手机的话，我原手机的相片能转移到新手机里吗？
吃鸡卡不卡
有人脸识别吗？
有呼吸灯吗
屏幕是曲面的吗？
支持双卡双4G同时在线吗？
抢购成功后多久能拿到手机？
支持主卡4G副卡同时3G吗
背后指纹是按压下去才能解锁吗
支持无线充电吗？
是不是商务手机啊
你好，怎么没有白色
与荣耀v8相比较哪款好？
支持OTG吗
用它打荒野行动可以吗
小米5x屏幕用的什么贴合技术？
支不支持拍照默认时间水印？不用每次都设置时间水印
用它来打荒野行动卡吗
能微信多开吗？有自动抢红包吗？
支持快么?
你好请问5x和4x的屏是一样大的吗
可以涮公交卡吗
好想买，电池有点小啊，和米6差不错
后面都是有什么？2个圆的都是摄像头么？
全民k歌支持无延时耳返么
你好，请问小米mix2支持NFC功能吗？
你好 屏险怎么没看到呢
请问这款手机永久了会卡吗 是什么系统
使用时三个按键在哪里？是屏幕内还是手机下面？
都是陶瓷机身？
跟别人微信视频手机也要倒着吗
你好，为什么mix2比mix丑了，周围有边框了呢？
支持电信4G+吗
请问支持nfc吗？
5X公开版是三网通吗
公开版是什么意思？
小米5x的卡槽多大
5x支不支持红外遥控
我现在升级到9用4G上网老是拉啊想升回去8系统怎么升啊
多久能充满电
玩游戏会卡吗?
小米5X支持王者荣耀高帧率模式吗
公开版是全网通吗
请问是否支持B20频段的德国4G网络
你们买的手机，盒子里都有一张蓝色的膜嘛？
你好小5x双十一卖1199是真的吗？
小米5x的卡槽是不是通用的
请问一下米粉卡怎么激活
是闪冲吗
是高配版吗？
怎么升级到9上网有点卡
1399送米粉么
电池玩王者荣耀能玩多久
我想知道mix2  首发多少货
支持闪付吗
购买时可以购买碎屏险嘛？
为什么你们不问最重要的问题，这手机用的是康宁大猩猩几代玻璃？
普通版，跟全陶瓷版屏幕边框一样吗，网上有人说普通版宽了0.2
Mix 2是量产吗
小米Mix2长宽多少
mix2的屏幕的JDI的还是天马的啊？
请问通话音量有小米5S大吗？现在用的5s，之前想换mix就是因为通话音量放弃了，如果只是比mix大但还是达不到5S的大小感觉还是会放弃，毕竟接电话很重要啊。
米粉卡是什么
你好。写的要送米粉卡。但是并没有收到
各位，有没有发现耳机插进去很容易松
这款小米5x有识别脸部解锁的功能吗？
请问无前置摄像头吗？
米粉卡是一定要的吗？不想换号码
手机激活后，米粉卡怎么领？
可以建议一个耳机吗？
影响我开法拉利吗？
你好，系统自带的微信是多开吗？
陶瓷后壳容易碎吗
支持双卡双4G同时在线吗？
小米mix的wlan的无线信号咋样
屏占比多少？
支持电信卡和联通卡同时待机吗？
有HiFi解码芯片吗？
mix2像素怎么样
支持，分屏吗
小米Mix2有人脸识别吗？
有背景虚化这个功能吗？
支持红外功能吗？
听说更新了MIUI9费电比8更快了 是真的吗
这款手机支持多大的外置sd卡？还有支持什么格式的sd卡？
这款手机具备微信运动计步器吗
小米5X，主卡可不可以移动4G，副卡联通3G?
小米5X和红米note4x有什么区别
公开版有4G+吗
你好，请问5x的手套模式在哪里设置？
是双卡双待么
手机开机了就算激活吗？怎么激活得米粉卡？
有耳机送吗
有什么配件
取没取消3.5耳机接口
支持面部识别解锁么
unibody现在可以预约吗 具体什莫时候可以
玩王者荣耀怎么样，好纠结不知道买哪款产品
我一定要抢到
小米mIx2正面外屏幕材质是哪一种玻璃？大猩猩第几代？
ppi是多少
除了指纹解锁还能滑屏解锁吗？
适合老年人用吗有极简模式吗？
双十一时多少钱入手小米5x？
请问5X会出现充不上电的情况吗，必须重启才可以
充电会不会发热
公开版是全网通吗
你好，公开版是什么意思？
问一下大家电量玩一天够不够
运行内存是2g的？
屏幕大小怎么没描述阿
是Android几？为什么电池容量有两种？
解锁形式什么样的，还是常规指纹，还是眼角膜或者人脸
支持存储扩展吗
支持王者荣耀高频率吗
打白条免不免息
你好。买手机送老婆
该手机是否支持连接汽车，即mirrorlink
您好，附带钢化膜么
四曲面是什么意思
支持脸部解锁么
有面部识别吗？
怎样开启分屏模式
打王者卡吗？
增值服务必须附带吗？
支持快充吗？
小米5x支持分屏功能吗
不是说的送米粉卡嘛，怎么领取？
玩王者荣耀可以开高帧吗？
请问咱们这款小米5X手机，支持电信最新的4G频段b5，就是800MHZ频段的吗？
裸机 有配什么吗   套装有配什么吗
7天无理由什么意思
支持nfc吗
你好，请问送钢化膜吗？
支持王者荣耀录屏吗
呼吸灯不能自定义颜色么
支持 面部识别吗
到底有多少货？每次都这样抢不到。
请问是随机附送一个mix2的手机壳对吧？是全包裹类型的保护壳吗？材质是什么呢？
你好，mix2可以用原生系统吗？
这款有白色的吗
小米mix2是曲面屏么？如果是那曲面屏弧度大不大。
米粉卡领不到怎么回事
米粉卡在哪里？怎么没看见？
怎么只能移动上网  电信上不了网  什么情况？
玩王者荣耀卡吗
刚买的小米5X 连不上电脑咋回事啊 换了3个笔记本都这样？
小米手机在那里升级安全中心
有人脸识别吗
可以同事装两张电信卡吗
你好，请问开机后用了不喜欢可以七天无理由退货吗
64G的内存，实际可用有多少
存储介质是什么
机器会老化么
小米mix2电池怎么样，能用多久？
无论什么配置都是全陶瓷吗
请问一下，我有强迫症，这个带小下巴的手机该正着拿呢还是倒着拿
保护套必送吗
有多少货，抢不到怎么办
摄像头在手里下方吗？拍照需要倒过来拍？
是后置指纹还是屏下指纹？另外拍照时有像米6拍照时一样的水印吗？
你好，我用小米mix2装逼能装过用iphone X的吗？
用耳机接入手机完全没反应，用音箱线接入手机一边声道响，是手机接口坏的吗
为什么我11月11号买的优惠的就要晚送？今天就显示下单11月116号就能收到货？难道是打算专门给我们买优惠价格的生产一批偷工减料的吗？
米粉卡能给别人用吗
请问一下，新买回来小米5X需要充电24小时吗？
为什么指南针没有海拔高度和大气压数据，
请问手机开封后能七天无理由退换货吗
请问小米五X可以双击亮屏，双击熄屏吗？
第一次充电需要把手机电耗完才能充，还是低电量提醒就可以了？
在京东买是正品吗，听说翻新机多
第一次充电需要把电耗完才能充吗？
有12期免息券吗
有快充吗？
请问有耳机插孔吗
有指纹识别吗
屏幕是lcd的还是A屏的
支持小米手环解锁么
双卡双待吗？
你好！！小米mix2系统是MI9吗？
像素是多少？
包装合里有耳机吗，是什么接口的，有送转接线吗，不能边充电边听歌吗
小米5x屏幕显示怎么样，刺眼睛吗？电池耐用吗？
采购中能买吗？
支持nfc吗
公开是什么意思
请问手机里有没有NFC的功能
公开版和4g有什么区别
电池容量多少？
怎样能确保网络激活呢，能查询吗？如果激活后是不是七天之内就会收到领取米粉卡的操作流程？
有双击屏幕亮屏功能吗？
你这个是全网通吧？
为什么只有黑色 没有白色呢？我比较喜欢这款白色
mix2有呼吸灯吗？呼吸灯有几种颜色？彩色还是白色？
是三星那种曲面屏吗
小米mix2耐摔不，别摔一次就碎
你好  mix2支持王者荣耀高帧率吗
正面屏幕不是曲面的吧？就只有背面是曲面吧？
mix2能用小米vr正式版吗？
音频输出咋样?
买这个可以使用京东e卡抵扣钱
分辨率多少呢？
黑色和曜石黑有差距吗？
请问通话声音大不大
公开版可使用电信卡4G吗
小米屏幕容易坏吗
公开版是什么意思
公开版支持电信卡不
白条是什么
带不带手电筒功能
限时领200券是怎么领？
请问小米5X有前置摄像头吗？
你好，请问支不支持人脸解锁呢？
没有白色吗。看发布会有白色的
支持人脸识别不
我看某宝是8g内存 这个怎么是6g?
支持美国TMOBILE 4g网络吗
是普通接口还是tape c接口
请问mix2是屏幕玻璃是2.5D么？modem是骁龙x20么？支持双卡双volte么？
支持快充吗？
震动强吗可以用来当振动棒吗
请问用了这款手机我们工头能给我加薪吗？
像素好吗？
请问标配里面有，原装耳机吗
请问是后置双摄像头吗？
送米粉卡的消息手机什么应用接受该通知
套装是什么
支持双开吗
网购开的发票可以到实体店保修吗？
请问耗电快吗
公开卡是什么意思。
关于双十一的一百块钱话费卷是一个怎样的形式？
你好，这个小米5X的内存卡和两个电话卡能同时用吗
手机充电多久能充满？
小米5x能不能同时插一张移动卡和一张电信卡？两张卡是否都可以4G上网？
那4g 全网通呢
11月6号买的还送那些双11的东西吗
你好，请问手机尾插是盲插吗？
小米5X是不是后壳有些弯曲啊？
玩王者荣耀有高频率模式吗？
有没有动态锁屏
小米5x屏幕最暗是多少是1nit么
支持防水吗
支持IP防水防尘么？
mix2支持面部识别吗？3500MA的电池能用多久
机身的长宽高尺寸是多少
首批有多少台
总是抢不到，太恶心。
陶瓷机身的要多少钱？
屏内虚拟键可以隐藏吗？
金属边框？
您好支持插耳机吗
公开版的意思是啥？
为什么卡券不能用
它这个修换随心是什么意思啊？
手机是高配版吗
现在买的话系统装的是MIUI9还是8？？
你好！请问意外保是怎么保法的
是否支持双卡+内存卡同时使用？
手机是全网通嘛
裸机和套装是没意思？
请问是闪充嘛
有白色的吗？
下面摄像头的区域是多少毫米
小米mix2比小米note3机身大多少
请问用的哪个厂家的屏幕，外屏保护玻璃是第几代大猩猩玻璃？
请问GPU是什么型号的？
普通版后期有白色版本的吗？我是白色控！谢谢！
小米mix2充电功率多大
是曲面屏吗
支持小米vr眼镜正式版么
红外遥控的开孔在哪里的啊，看评测好像都说没有
目前只有黑色吗？
小米mix 2  支持二个微信吗？
MIX2支持双卡吗
摄像头是那个规格的，照片效果好吗？
处理器到底是835还是626
mix2的屏幕覆盖玻璃是大猩猩几代？
这不应该是超窄边框吗
几种配置都是UDIBODY全陶瓷吗？
你好这款手机需要贴膜么？？
屏占比好大啊
防水？  有3.5耳机孔？
我想知道我能买到吗？这样抢来抢去有意思吗？
小米mix2全陶瓷和普通版本机身有什么不同，与普通版本陶瓷多在哪里了呢？
小米mix的拍照性能怎么样
MIX跟note3一样支持人脸识别解锁么
mix和mix2有什么区别吗
朋友代付能用白条吗
相机只有1200万像素，用的什么镜头，成像效果让人担心。还有电池小了，续航怎么样？
有分屏功能吗，通话自动录音吗
能插耳机不
为什么5.99的屏幕比5.5的手机还小，你确定屏幕有5.99寸吗？
3299版的有NFC吗
mix2听歌怎么样，是什么音乐芯片？
我以为什么曲面，就一个破陶瓷曲面，这也叫曲面，屏幕是曲面？
是2k屏tc
是陶瓷机身吗？窄边是多少？
这个手机的分辨率是多高的呀？
支持快充玛
MIX2有人脸识别解锁吗?
屏幕物理分辨率
你好，请问这款手机屏幕碎了还能用不能？小米有好几款手机都是屏幕碎了都不能用了！比如2s.小米3.小米4.
小米5x有走路记步功能吗
请问屏幕保护玻璃是康宁大猩猩2.5D玻璃吗
全面保障那些可选可不选。可以吧。还是说一定要选
有收音机功能吗？
怎么没有32g版本的
大家有木有时间显示更新延迟的问题？比如说现在11点30，锁屏十五分钟，再按解锁键正常不是应该显示11点45分？现在不是的，还是显示11点30后再跳转到11点45
充电时间要多久啊。为什么我刚买的‘觉得充电很慢啊，几分钟才百分之一
能面部识别不
有极简模式吗，就是红米系列的那种内置极简模式
支持手机闪付吗
是全功能NFC?那支持红外遥控么
前摄像头是在右下方吗？ 拍照怎么办
小米真牛逼！
咱们手机送原装钢化吗？
是背面指纹解锁吗
现在预约了多少人了？
电池能用多久，有快充吗！
18：9为什么不叫2：1
没有白色么？不是还有至尊版么
可以充公交卡吗
后面单摄的？
外放音效怎么样？
电池多大呢？
请问小米MIX2正面是2.5D玻璃吗？
是快充么
支持快充么
带耳机吗，没看到介绍有啊？
请问配耳机吗？
这个手机有信息提示灯吗
小米5x前置摄像头是多少
5x和5S有什么区别，我看5S电池和运行内存都没5X大，为什么贵那么多
屏幕是天马屏吗
小米手机发热严重吗
公开版、4G+、4G+全网通的区别是什么？
小米5X充电器不是通用的，买家都要看清楚了
面部识别功能是什么意思
冬天很容易死机吧
支持双系统吗？
微信，支付宝支持指纹支付吗？
扬声器的音质好吗？？音量大不大
标准版后盖是金属吗？
掉地上陶瓷会不会裂缝
手机支持红外线遥控吗
咨询下，note3和mix2这两款手机都是双卡双待是吧？双卡可以是不同运营商的吗？两张卡都能使用4G吗？
不会又是单筒音质吧
小米mix2多大的电池
请问电池多大的？前置摄像头500怎么用能拍照吗？我听是4000+的电池是不是真的？如果是3500的那么久太垃圾了  微信工作用1天都难  那就是废物了
MIX.2，3299这款的屏幕分辨率是多少？面板是不是IPS的？
这次我能买到吗
屏幕是2.5D吗
这个支持双11价保么
有没有nfc功能？
5x有红外遥控吗？
你好可以像Note4x那样用两个微信吗
5X支持微信运动吗
建议买小米5x还是红米Note4x
套装  定位套装都有哪些?
小米5，小米5x有什么区别？
怎么分屏？
后置摄像头支持人像模式吗？
这个只有黑色的吗？
请问有人脸识别开机功能吗？
这款有多重呢，会不会和小米6一样重吧
现在预约的这款是什么机身？
支持nfc和红外吗
游戏方面好用耐用吗
是否同时支持双卡4G功能
买这个手机影响我开兰博基尼吗？
支持2倍光学变焦吗？
小米为何要找个炮王来代言？
是不是双扬声器手机？
公开版是什么意思
一般充电多少时间充满
指纹是前置还是后置
陪有耳机吗
系统更新会不会更占内存，
问一下王者荣耀有高贞模式吗
你好，我问下开放版和4G+全网通有什么区别
手机可以分屏不
可以息屏解锁吗
社会你雷哥，人狠货不多
小米MIX2 防水吗
mix2支持微信指纹支付吗
这是双wi  fi无线连网吗？
屏幕虚拟按键隐藏之后，功能键怎么用？？在哪里？
小米MIX2带耳机吗？
你好，请问卡槽设计是普通双卡槽还是红米note5A的2+1卡槽？
是全功能NFC吗 可以充值公交卡吗
这货如果是2K的LED屏就好了。
小米5X的真实运行内存昰多少？
是什么型号的独立音频芯片？
小米5x好还是红米note4x联发科处理器的好？
是快充吗
摄像头像素多少啊
有没有带充电器
我只使用一张联通卡，能使用4G网络码?
想问问这款小米手机的导航定位还有问题么？如果还有，那么会对小米手机失望了？
会送什么配件吗？比如壳，膜之类的?
请问一下那个电话卡在那个地方放进去的呢？
我玩王者荣耀被队友坑火了会砸手机 这款耐砸吗
1.支持红外遥控功能吗？2.为什么没有后双摄像头?要是有后双摄像头就完美了。3.前置摄像头还是500万的，拍照效果咋样？
为什么边框比1代还厚
指纹解锁速度多少？
支持nfcsim卡吗？
这款手机最牛逼的功能是什么
防水防尘吗？
这个手机正面屏幕是2.5D玻璃的吗？
我要128g的
玩游戏的手感和运行怎么样
您好，请问小米5x支持快充3.0嘛吗？
为什么看视频的时候画面比红米note4x高配版的画面有点发黄，模糊呢？
这款手机有分身的吗。位置可以转到别的地方吗？
3月白条免息是怎么回事？
您好，请问支持QC3.0吗
支持通话自动录音吗？怎么设置？
公开版和移动4G+版有什么区别
小米5X的后置摄像头保护玻璃的铁圈是胶上去的还是一体式切割的
移动4G版对纯流量卡有限制吗？
小米5x 卡槽是胶的吗？
有生活级防水吗？
能不能抢到
mix2送耳机么
mix2普通版后期有白色的吗？
屏幕是2K的吗？
请问MIX2有没有3.5mm耳机接口？
您好，MIX跟MIX 2有什么不同？
小米mix2  6GB加64GB支持全网通吗
防水吗？
陶瓷的会不会不耐摔？机子防水性怎么样
请问小米5X的卡槽是胶的吗？
有红外线功能么？
后置摄像像素多少？
怎么回事，我小米5x手机刷了一下MIUI9  手机64g变成16g了？
小米5X是安卓系统吗，用着怎么样，打算买
5X是自带FM调频收音机功能吗？
主卡为4G副卡为3G吗
卡槽有一点点往下陷正常不？
电池耐用吗？
支持微信指纹支付吗
发热严重吗
是曲面屏吗
他会在线下销售么
有虚拟按键吗
有像小米5S高配版的 感压屏功能吗？
有虹膜识别或者其他识别功能吗？
18-9 为什么不叫16-8或者2-1？
屏幕分辨率多少？
是否支持双4G同时待机
只有黑色吗？
公开版联通号能使4G吗
两卡槽可以盲插吗？
指纹拍照怎样关闭？
公开版和移动4G+全网通有什么区别
前面像素怎么样  会不会模糊
有没有OTG功能。谢谢，急回。
该手机支持交通卡功能吗？
X5不是说可以应用分屏嘛  怎么操作
主副卡是固定的卡槽还是自行设置
用耳机出现电流声有办法解决么
屏幕的分辨率和供应商
您好，请问这个手机扬声器是一个喇叭还是两个喇叭？
请问mix2屏幕最高亮度是多少尼特？
预售多少部
我用这个小米手机，出去泡妞，会不会很屌？
边框倒底多宽？
全面屏到底是个什么概念啊？
讨厌小米的系统还有软件图标，看着不舒服
有ai美颜功能吗？有人脸解锁功能吗？防水？支持sd卡吗？
屏幕材质及分辨率是什么?是国产屏还是其它屏?
您好，虚拟按键可以自行对调位置？
是否支持生活防水
送耳机吗
我可以抢到小米MIX2吗？据说这次好抢一点真的吗？
屏幕是不是太大了，整个手机是多大的啊？
你好，这款手机屏幕的分辨率是多少呢？为什么从头到尾都不提分辨率呢？难道屏幕清晰度不行
电池是多少毫安
这款标配版的有没有白色的？
王者荣耀能开高帧率吗
支持人脸解锁吗？
公开版和移动全网通的区别是啥
可以打白条吗？
买全网通是哪个版本
支持快充吗
小米5x呼吸灯颜色可以调吗
请问红米note4和5x哪个更好
什么是定位套装什么是超值套装
移动版支持电信4G信号吗？
两张卡都能是4G网络吗
指纹拍照可以关闭吗？
买了mix2送雷军表情包吗？
小米mix2支持指纹微信和支付宝支付么?
为什么MIX2不能提升一下像素
小米mix2支持人脸识别吗？
什么分辨率啊?
有耳机4孔吗，支持QC4.0吗
网上不是说有人脸识别解锁吗，到底有没有？
有听筒吗？还是和一代一样的什么骨传导，通话都听不见的？
三星屏幕吗？还是国产的
请问是全功能NFC吗？
带自拍功能吗
小米mix和mix2哪个续航好？
这个只有黑色吗
你好用了mix2出门能横着走吗 开车能不贴罚单吗
请问有屏幕的详细数据吗？
怎么这么丑？
小米MIX2支持快充吗？
充电功率多少
能抢到吗？
后置摄像头像素多少？
小米5x有sir功能吗
支持应用双开吗？
电信为上网卡时，联通可以3G待机吗
怎么色彩怎么有点淡怎么调啊
支持微信指纹支付吗
玩王者荣耀怎么样
5x上网分主副卡吗？新机是贴过膜的吗？另外赠保护套吗？
为什么屏幕比红米note4x发黄，发黑？
这款手机的拍照功能好吗，虽然说是双摄，可是我怎么感觉图片并不怎么高清
为什么我的打开热点设置字是灰色的，点不开呀？更新系统了，重启什么的都试过了！
屏幕用的哪家公司的？
请问有nfc功能和红外功能吗？谢谢
小米mix2有耳机孔吗?  可以用耳机吗?
防水吗？
内存是用的LPDDR4x么？
怎么才能买到
请问小米MIX2的屏幕是LCD材质，还是AMOLED材质啊？
店铺已经关注了，怎么迎娶必购码？
有白条免息吗？
屏幕占比多少？虚拟按键可以隐藏吗？
和小米max2比哪个好？
WiFi接收信号稳不稳定？
有双频wr吗
你好，那个白条费率是啥意思啊
屏幕比红米note4x发黄发黑，怎么回事
怎么辨别真伪？
问您一下，这个和4X比。同样4G64G哪个好啊？
怎么还需要抢购啊？
请问一下小米5X，可以root权限吗
公开版是啥意思？
可以买碎屏吗险
请问配备耳机吗？
可以打白条抢购吗？
抢到能迎娶白富美，当上小米CEO，走上人生巅峰嘛？
有耳机插口吗
我想咨询一下，MIX2如果屏幕摔裂了一点触屏还能用吗？
货源充足吗？
MIX2屏幕分辨率多少啊？
小米mix2有耳机插口吗
小米mix2支持nfcsim卡吗？
5X这款机没有耳机送吗？
支持otg吗
这个64G是高配还是标配
支持4G+吗
有没有送钢化膜和手机壳
怎么辨别真伪？
移动4G+全网通，能同时放两张联通卡吗，支持联通4G吗
小米5X的前拍美颜效果太白了能调吗
公开版是全网通吗？
这个手机的系统是不是muil9。
请问屏幕分辨率是多少？
白色多久才有？假如我抢到了黑色等白色出来了能换吗？
送手机壳吗?
相机支持街拍模式么
F码如何获得？
小米mix2屏幕是什么材质的，哪里生产的，清晰度怎么样，支持3.5耳机插口么
摄像头突出吗？
不支持存储卡？那很不方便啊
前后摄像头像素多少啊？
我就是想问问小米的屏幕买个禁得住摔
有NFC么？
支持  3D Touch 功能吗
前摄像头多少万像素？
搭配的是安卓8.0系统和小米9么？？
雷军用什么手机，？也是这款？
双卡双待
3599的和3999的有什么区别吗？
有耳机孔吗？
支持储存卡嘛？
摄像头是否突出？
不是双卡双待吗？我把内存卡和手机卡装进去了，另一张手机卡怎么装？
为什么只有一个镜头能采景，把这个镜头遮挡后另一个镜头什么都看不见，怎么回事呢？
公开版是全网4+还是联通移动4+
为什么音量键和开机键松动得很厉害？？？
请问这个手机电池耐用不耐用
玩王者荣耀卡吗
5X和华为荣耀6X那款好呢？
怎么老是抢不到
支持王者荣耀游戏时刻吗
可以打白条吗
这个手机支不支持王者荣耀高帧率模式？
屏幕是什么？三星oled吗？
屏幕参数是什么？哪家的？
前面屏幕是2.5D的吗
请问小米mix2支持脸部识别解锁屏幕吗
屏幕是什么材质？是否自发光屏？
有NFC么
能强大么
手机是后置指纹吗？
mix2下巴几个毫米？
和红米note4x差别在哪，
小米5x屏幕供应商是什么？？
插什么卡？小卡可以吗
怎么更改存储空间？
切换任务会掉帧吗
请问前置摄像头清晰吗？
主卡4G网络时,副卡最高支持什么网络？
什么时候有黑色公开版
移动版支持联通4G 吗
请问来微信QQ信息会点亮屏幕跳出对话框吗
有收音机功能吗？
Mix2有碎屏险吗
屏幕分辨率是多少
这个支持人脸识别吗？
我想问下MIX2的图形处理器是啥？耳机和充电接口是type-c么？
如果用电信卡和移动卡，能随意切换电信或移动4G上网吗？
白色何时能上线？
请问这个手机支持Sim卡集成NFC功能，刷公交么？不是米pay里面的公交卡，是移动或者联通或者电信和各个城市公交公司合作的集成在手机Sim卡里面的公交卡。
支持qc3.0快充吗？屏幕是哪个公司的？
普通版本是陶瓷机身么？
背部摄像头是否突出？
我没有看发布会，看了商品详情，觉得如果前面屏幕有点幅度说不定更好看，后面还是可以的。
一楼。。
9.15能用京东白条抢购吗？
包装送耳机吗
屏幕分辨率是多少
看了半天没看到屏幕分辨率？
后置摄像头是突起的吗
分辨率是多少的
MIX2支不支持面部识别解锁？
5X手机刚到手，不含漫游支持网络是怎么回事？去境外国外能用吗？
怎么一直显示采购中啊？
小米5x没有手电筒快速打开方式，以前的能长按中间按键打开的，现在5x没有，是不是bug？希望能升级系统时加上去
屏幕是大猩猩玻璃吗？几代？
怎么一直显示采购中啊？
你好，公开版手机是什么意思？谢谢
这款手机有没有红外遥控功能？
有送耳机和保护套吗？
电池靠谱不？？？
音质怎样？
最大支持多少功率快充
怎么没有黑色卖？
小米5x怎么更新不了miui9
支持计步功能么？
可以60桢流畅运行王者荣耀不卡吗
公开版是什么意思？
您好！公开版能用电信卡吗
移动4G+全网通和公开版有什么区别？
是不是正品，可以售后吗。
老是抢不到，怎么办
终于发布了！可惜还得抢～请问屏幕分辨率多少？
有没有红外？
有听筒吗？是否像上一代一样的无听筒？
小米MIX2  是自带MIUI9系统吗？
曲面屏吗？？？
小米max2支持超级快充吗？
小米MIX好看还是iphone X好看
这配置可以吃鸡吗？GTA5呢？会不会卡？
屏幕玻璃是2.5d的吗
白色有没有
有耳机吗？
电池耐用吗？玩的时候会起热吗？
是MIUI9嘛
多长时间到
支持电信4G+网络吗？注意，是电信4G+！
公开版有什么区别
您好。。荣耀七的手机卡。能不能用在小米五X上。还是要换卡
支持快速充电吗
公开版是什么意思？？？
充电快吗
指纹识别是按压式吗
刷原生安卓跟国际版ROM有什么区别？
6G运行内存实际是多少？
是安卓8.0吗？？？
没有白色的能预约吗
能用京东白条吗
是不是双卡双待
小米mix 必购码给个，多谢
这款手机屏占比是多少？
是快充吗？
可以加sd卡吗
我是电信卡，请问小米5X公开版支持电信4G卡么？移动4G+版全网通支持电信4G卡么？
这款手机有应用双开功能吗？
此商品真正是“好卖”，一秒钟全部抢光了，厉害
请问这款机子带熄屏双击唤醒么
这五X跑分安兔兔也就四万多啊。哪有发布会的时候说的六七万。啊
支持OTG传输吗？
完全抢不到啊
请问这款手机的屏幕是否支持双击亮屏吗？
移动版和公开版有什么区别呀？？？？？
怎么感觉键盘灯有点偏绿的感觉
小米5x的卡槽是需要把SIM卡裁剪缩小一下吗？
小米手机正面是硬伤，尤其是下面3个建太难看了，不符合年轻人的审美和操作习惯，建议修改。我是一名忠实的米粉
三大金刚键中左右能互换吗？是不是都支持移动联通电信的4G+？
公开版是什么意思
4+32和4+64除了ROM容量不同，其他还有什么区别吗？请回答，谢谢！
手机充电时充电器特别烫，怎么回事
4+32G版本何时上线吗，有个具体时间吗，天猫苏宁都上线半个月了，京东还没影子，落后了
5X好还是红米Note4x好？
标配都包含什么东西？
套装是啥啊
在哪里找到voLTE功能。。。
你们说京东小米5X退换机多不多
内存规格是?
小米5x以后可以升级到安卓8.0吗
后面的指纹按键是能按下去的还是不能按下去的？
你好，如果是电信版本全网通的，和移动的全网通，有啥区别
我就想问一下三天了！采购完了嘛！！！
我就想问要多久发货，两天了完全没有动过。还是在采购，没有的话放出来干嘛。你们没有商量好的么，这么久不发货是想我们差评还是什么的
支持熄屏指纹解锁吗？
我真服了小米，买你个手机这么难。说是抢购，抢了6回，一个月时间了，没抢上。你不让买你直说，闹个抢购，玩的我们团团转。大家别抢了，根本没有黑色的4+64的
自带手机贴膜吗
5x手机有手电筒吗
从八月一开始抢小米5x黑色 到现在都抢不到黑色  别说黑色供不上货就是在玩我们
如何进行分屏
支持4g+网络吗？充电需要几个小时
手机自拍杆为什么用不了？如能用，怎么设置？其他品牌手机直接插进耳机孔就能用了
续航怎么样，充电速度怎么样？
卡槽三选二是什么意思？
我感觉充着电玩的时候触屏就不灵敏
带盒子吗？
是不是ufs2.1?
Mix 2手机长时间使用会发热？
怎么才能抢到
小米mix2的手机卡是小卡吗
有nfc功能吗
支持NFC吗
从小米1追到现在，这一次如果不让我抢到，我都不好意思说我是米粉了。
可以用flyme吗
请问小米mix2屏占比是多少？
你好，5X带有NFC功能吗？
这个手机是一点水都不能碰，
支持红外遥控吗
8月8号抢到的有人收到了么，没货就不要让那么多人抢到，抢到又不发货，老子手机丢了一周用平板了，能不能做人实诚点
支持手写的吗？
手机支持后台计步功能吗
请问黑色是磨砂黑还是亮黑？
小米5X支持OTG吗
我个人非常讨厌这种销售模式，预约都17万了，抢购的货又少，明显供不应求，现在还在开预约，就不能学学华为:预约分批次抢。全部预约的人放一起抢，什么时候才能抢到。
我之前在看小米的发布会的时候他说小米拍车照片有一个很神奇的功能就是如果你觉得有一个障碍物出现在视野的时候你可以用手指一滑然后那个障碍物就会消失但是我 在小米手机的拍照使用过程中并没有发现这个功能
待机时移动联通可以同时双4g信号吗
小米mix2支持aptx hd吗？
有前置隐形防水指纹吗
买这个mix2会影响我开兰博基尼么？
标准版和尊享版什么区别？
支持面部识别吗
手机支持快充吗？
如何能尽快找到咨询答案？1、使用本页面上方的搜索功能2、仔细查看我们的提示信mix2有没有note3的美颜技术。Ai美颜，生活防水支持嘛?息及帮助，一般都能找到答案
零电量的情况下需要多长时间冲满
分辨率是多少 是不是2k 屏
这款手机处理材料和屏幕之外还有什么特别的创新功能吗
小米mix2怎么没有白色的？
电池相比一代缩水1000毫安。唯一缺点就是电池
可以放sd卡吗？
不知道京东上有多少台，够不够抢
屏幕是什么材质的？
有没有红外线发射口的？
我预约了但是不买
喜欢mix2  钱不够 还能买这部手机吗
有HiFi吗
一次抢购还没30s就抢光了，就不能放多点货吗！！！！！！！！！！！！
怎么放卡啊！我现在的卡都够小了
带通话录音功能吗？
充电器不支持快充3.0   但是手机能不能支持快充3.0
小米5X的“开发者选项”在哪里找？
这个手机可以禁止系统应用使用数据连接吗？
请问红米note4X的卡槽大小与小米5X相同吗？还需要剪卡吗？
苹果耳机可以用吗
可用内存是多少呢？
在集市上可以买到吗？
小米旗舰店是京东自营还是第三方卖家托附京东售卖的？
我预约了小米5金色可以帮我改黑色吗？
充电为什么这么慢
两个卡槽都支持4G网络嘛
买华为荣耀8好，还是买小米5X
5X支持收音机吗？不是网络收音机那种，是调频那种
小米5X可以升级版本吗
有没有呼吸灯？
可以用移动电信联通4G+吗屏幕黑边大吗
支持通话自动录音功能吗？怎么设置？
有哪些配件
屏幕分辨率多少
屏幕亮度最低能达到1nit吗
卡1   4g时卡2是3 g还是2g
从小米mix到小米6，我每次都强，每次都抢不到，这次mix2我势在必得！感觉mix2是我的本命手机！雷总！！批我一台吧！
是虚拟按键还是原来的三大金刚键？
来做首诗
有8g运行内存卖吗？
防水么？
会有其他颜色的嘛？本人想要台蓝色的啊。
不是说的出厂是miui9吗
现在网上5X不用抢购了吗？是不是直接进行网购？
手机冲不上电怎么办？不是关机冲不上。
小米5X怎么辨别真假呀
新买来的手机需要自己重新校准时间吗？
支持volte吗？
支持QC3.0吗
黑色会不会掉漆？
小米5x支持阳光模式吗~太阳光下能看清屏幕吗？
第二轮抢购时间
支持无线充电么
小米mix2所有新品都采用UFS2.1吗
你好，问下这款手机有耳机插口吗？
NFC支持那个城市的公交卡
发热问题怎么样  会不会无故的发热发烫
屏占比多少，比mix第一代高吗
9月15日开售的有有哪个版本？
mix2续航和小米6相比怎么样
为何我感觉到了zuk edge的感觉
为什么通篇商品介绍都看不到屏幕的分辨率是多少？能回答吗？谢谢
这黑色的后壳如果掉漆了，该怎么办
支持红外遥控吗
可以放两张移动卡吗？可以放一张移动或者一张电信卡
套装包含什么
支持电信4g+吗
首发有黑色吗？
给电池充满，一般需要多久
此次预售大约会备多少货呢
小米5x有前置柔光灯吗？
不带手机卡吧？
不是说操作系统是MIUI9吗，怎么看资料安卓的？
请问是蓝牙5吗？
分辨率多少？
请问有指纹识别吗
人脸解锁吗？
小米MIX2有面部解锁吗？
mix2支持微信指纹支付吗
沙发沙发
啊啊啊我想买啊！！！！！！能买到吗？
自拍手机需要倒过来吗？
小米5x支持京东闪付吗
有红外线功能吗
小米5x支持阳光屏吗？在阳光下能看清屏幕吗？
你好，请问下手机信号怎么样？另外就是手机热点开启后网络是否稳定？谢谢
请问支持快速充电吗？
支持7天无理由退款么
祼机、套装、定位套装什么意思
能抢到吗
预约商品怎么换商品颜色
支持nfc功能吗
请问小米5X支持HIFI吗？
QQ微信能分身吗?
手机屏幕边框不会和米5一样宽吧
可以微信指纹支付吗？
套装是什么
果然抢不到，这下放心了，哈哈哈
黑色款多久才补充货存
今天怎么没有出黑色的，我就想抢个黑色的啊
怎么抢购不了了
手机屏幕是自带贴膜的吗？需要自己重新贴吗？
光学变焦有没有，几倍
支持白条吗？
支持快充吗
外放声音大吗？音质怎么样？
什么闪存
是阳光屏吗？
请问这手机有没有独立的音频解码芯片（方案），能告知采用哪款芯片么？
全球上网功能是指用中国移动，中国电信的手机卡不开漫游也可以上网吗？
屏幕什么材质？是不是双射？外放音质如何？都没有提到貌似
这款手机带有HIFI吗
为什么我抢购的时候需要重新填写那个详细地址和收货人信息。
套餐有胶套卖的吗？
请问这手机支持光学防抖吗?
小米5X有MIUI9吗？
可以微信支付吗？
为什么抢到了还提示要采购？
送耳机吗？
原来买的手机耳机插口都在上面  现在放下面不知道会不会习惯
是否支持sd存储卡？
为什么黑色的那么少
是双扬声器吗
小米mix跟小米note3一样支持人脸解锁吗?
支持无线充电叹
3400电量。。能用多久？
陶瓷机身是怎样的？结实吗？防摔吗？
是护眼屏吗？
有没有保险买
我好想抢一台，全面屏真的太酷了！
3599的价位和3999的价位，手机有什么区别？就只是内存的大小吗？
买了会不会比较高大上
你好现在可以进行抢购了嘛
瞬间就没了，终究是抢不上小米么
相机和小米6一样吗
为什么预约了黑色却提示说我预约了金色了？
工资没发，能打白条吗？
支持qq运动吗？
5x支持sd卡吗？貌似之前小米的手机一直不支持插sd卡的
8.1日有黑色抢购吗
黑色版大概有多少货？
黑色的是磨砂的还是金属手感？
小米5x系统是miui9吗
小米5x黑色款，手机背面是光滑的吗？
支持电信4G+吗？
打王者荣耀会卡吗？
我想与手机一起买胶套怎么买？
有快充吗？
请问有没有收音机功能
玩王者开录制视频会卡吗
小米5x支持王者荣耀双开吗？
小米5x和小米max2那个好呢？
玩王者荣耀可以开，高帧率模式吗支持WIFI⑤G信号吗
是超窄边？
下面3个按键有背光灯吗？
有多少货
小米5X会出128G版本吗？
像素多少
面页信息不是很清楚，好多什么功能的怎么看
支持北京公交一卡通吗
支持4G＋网络吗
支持OTG吗？
预约的是金色的，可以抢购黑色的吗？
手机用起来爽吗？拍照是不是能拍成鹿晗？
微信指纹支付可以吗
耳机带吧
你好，金属后盖是拉丝不锈钢后盖吗？
支持一键支付吗
充电器是几安的
小米5x有nfc没
我想确定颜色行吗
支持快冲吗?
是2.5D玻璃显示屏幕吗？
是usf2.0或是2.1的嘛
那我买小米5X你可以做我女朋友吗？
可以应用双开吗
预约了就抢的到吗？
连外观都要模仿，搞不懂你们这些人怎么了？
钢化膜有带么
充电口是普通的安卓手机充电口吗
带钢化膜吗？
支持全网通4G吗
我想改成黑色版，怎样改
总共有多少台？？
小米5x的电池是多少容量的？
支持otg功能吗？
5x是不是快充的
支持分屏么
能抢到吗？
有红外吗
是安卓7.0还是8.0
机身什么材质
屏幕保护玻璃是康宁大猩猩几代？
请问小米mix2用哪家的屏幕？
你好，请问这款手机支不支持人脸解锁呢？
电池容量是多大的，支持快充吗？
摄像头是前置500万后置1600万吗
可以用白条吗？
内存是ufs2.0？
前玻璃屏幕是康宁几代大猩猩玻璃？   mix一代和小米6满满的划痕。
怎么小电池，续航不尿崩
NFC支持重庆地区的公交卡吗
可以白条吗
我想问一下，在有高配吗？
你好是闪冲吗
为什么处理器不是骁龙660?
我用来自拍能把自己拍成金城武么？
有自带输入法吗？/支持手机的吗？
支持信用卡支付吗？
支持快充吗？
不知道会不会发热啊
支持wifi双开wifi分享吗类似米6的双wifi吗？
可以双4G吗
屏幕是2k的嘛？
请问这款mix2防水吗？等级是多少？可以淋雨否？三星苹果都可以的
机身尺寸是多少？
惊艳吗？？？
这款手机和mix是不是都有温控系统？
值得买吗
位置缺点是电池。不过快充弥补了下。
跟一代一样，又没有红外？
没有碎屏险的选项吗？
是双扬声器吗？？
屏幕色域，对比度，亮度是多少？
是miui9系统吗
怎么撤销预约啊
这部手机支持分屏功能和双开功能吗？
你好，请问这款是只支持移动4G吗?
抢得到算我输
抢不抢得到？
5v2a?那就是没有快充是吗？？？
5X啥意思？X是不是因为是脏话，被和谐了所以显示是X啊？
你好，小米mix2后续会出白色版本吗？
有贴好钢化膜的吗  手机壳有送吗
摄像头像素太低了吧
你好  屏幕是那种材质，显示效果怎么样
想看看屏幕参数
支持主卡4G，副卡2G吗？
怎么领到必购券，关注了怎么操作
多少w快充？是高通的qc4.0？还是3.0？有红外吗？
机身的长宽高尺寸是多少
请问mix2的锁屏保多少钱
是双喇叭吗？
一误触后置指纹，屏幕就唤醒了，但是我并没有开启指纹解锁，这是怎么回事，怎么能不唤醒
有nfc功能吗
谁能告诉我5x支不支持快充3.0     有没有人用3.0的充电器试过       求回复
越来越向vivo 步步高的样子靠齐了！！
你好，快充多久能充满，满电能用多久
这个手机支持刷地铁卡吗
这款手机的电池厂商跟屏幕厂商是哪家？
小米5X 625处理器 1499、小米5S 821处理器 1799 选哪个？
黑色的 外壳是什么着色工艺，会掉漆吗
自拍手机需要倒过来吗？
请问能不能玩跳伞求生？
银行卡能绑定几张？
王者荣耀支持60帧么？
这台mix2我开法拉利时候通话会不会有影响？
怎么没有白色的
正面是曲面屏吗
有红外遥控吗
只有黑色吗
屏幕分辨率是多少？
这款手机，呼吸灯是几种颜色？
这款手机屏幕怎么办，刺眼么
小米为什么万年625？
屏幕是2.5D屏吗
小米5x支持nfc吗
5X蓝牙支持APTX吗？
支持微信指纹支付么
有多少台手机提供抢购？
支持QC3.0快充协议吗？
支持快充吗？
改变了屏幕的比例，，，对应用，，，游戏有影响吗？
请问分辨率是多少？
4+64G是陶瓷后背吗
miui9啥时候升安卓8呢
我说怎么不早点发布？表示嫌弃刚买的一加5。去年发布mix就一见倾心，如今。。。。。一直想买部mix。
总共尺寸是多少 包括机身
学生的话买mix2还是米6好呢
支持红外遥控吗？会不会出运行内存6G的？
有快充吗？
是mimu9系统吗？
哎。要不是刚买的3605s，真心想要这款手机。
不是前置指纹就算了，居然没快充，魅族千元机都有快充，就是处理器不给力！叹！
辣子才3000多毫安电池
请问屏幕是2.5D玻璃的吗
摄像头凸出来这么高是什么鬼？？
怎么没有耳机呢？？？？？
mobile邮件APP应用支持吗？谢谢
打王者荣耀，吃鸡，卡吗
这个系统是安卓吗  跟其他的系统有什么不一样
屏幕分辩率怎样
这款手机拍照效果怎么样
看了一些用户的评价，有预装了手机管家和浏览器，应用商店，这些都不能卸载或者停用冻结吗？
有双开功能没
外放怎样？和5800比
你好，这款手机支持双电信卡吗？卡1卡2都放电信卡？
很多人说运存不是实际6G！是虚拟的怎么回事？
是康宁屏吗？
正面玻璃是宁康的么？
诺基亚N7有NFC功能吗？
微信可以打开2个吗？
有抬手亮屏和双击唤醒吗？
手机不好用，总是对方打不进了
请问是否支持美国的LTE网络制式？
移动卡和电信卡能同时用吗？
每次开机都会有系统更新提示，要不要更新呢？会不会变卡？谢谢各位大神
买过的说一下,图库编辑有没有马赛克功能？
诺基亚7有没有自带计步器功能？锁屏可以显示步数吗？
屏幕多大的
能玩游戏吗 王者 飞车
手机导航开启，待机时间大概能有多久？
我用的诺基亚6，我觉得我后悔了，我是为了情怀买的6的，但是诺基亚的确不存在了~再见
这个设备厚度是几毫米，看图片好像很厚
就这配置也有人买呵呵了
满1900减400怎么操作
你好，新手机到手，请问上面有贴钢化膜吗？
gps是否精确，使用gps耗电是否严重
nfc功能可以当做公交卡使用吗，可以支持深圳通和岭南通的充值和使用吗
支持分屏
没办法凑单到减免是什么鬼是全京东的商品就这一个商品的规则吗
指纹解锁可以设置在前面的吗？
你们的手机后面都有进网许可证吗为什么我的没有
以后会会MAOLED屏幕吗？
正常的移动和联通的卡盘怎么放不了
运存6g为什么比4g的还便宜
是全新手机嘛
阳光下强光下能看清屏幕吗
有快充吗
能同时开两个微信吗？
王者荣耀不能多点触控吗？？？
是金属外壳吗，抗摔吗
能通话录音吗？
能应用双开吗？
诺基亚7提供指纹解锁吗？前面解锁还是后面解锁的？
是否有Googleplay
您好，内置虚拟键可以隐藏么？
你好，我的手机忘了锁屏图案，怎么办
你好，请问有关机闹钟功能吗？
请问电池可以用多久？
看了一下评论说是有些充不进去电是怎么回事啊？很犹豫要不要买
诺基亚7卡托是金属卡托还是塑料卡托
怎么前天买的就今天就便宜了一百啊？你们京东什么情况
支持NFC么
有没有人遇到不用密码指纹也可以解锁的？我的就是这样
支持NFC么
请问这款手机可以插两张电信卡吗？
电池多大？
有没有升级8.0的啊！为什么我升级8.0待机时间少一半啊，感觉好费电
诺基亚7（6G+64G）手机，屏幕小了一点还不带耳机，很是遗憾……
屏幕素质怎么样
照相怎么样
请问有三卡槽吗
手机才到手，提示更新系统，要怎么做
来电如果漏接了，这款手机有没有提醒功能？
请问屏幕底部三个虚拟按键，返回键可以设置到最右边吗？谢谢！
在信号数据正常的情况下，玩《王者荣耀》游戏会卡顿的吗
诺七，才用两个月就黑屏怎么解决啊
0ded
为什么每次开机的时候？都是微信界面？
诺基亚7首发价格2700，十天后只需2500（保价31天），过了32天后仅需2100（保价已经失效），之后没关注，现在仅需1800。面对这样的降价，诺基亚品牌能给消费者一个可接受的理由吗?
支持陀螺仪和人脸识别吗
是1799元吗
这个4G怎么开
此款手机的外放声音大不大？
诺基亚7 Plus 能用作北京公交一卡通吗？
请问静音在那里关
nfc怎么样
指纹是前置还是后置？
N7广州现有膜和套送吗
是一体机么，还是后盖可以拆下来
怎么查看运行和内存啊？？？
店家你好白色款怎么贵那么多
可以升级安卓8.0吗？
有送充电器吗
亲请问有红外功能吗？
这款手机是前指纹还是后指纹
为什么6g运行内存的机子要比4g的便宜？
商家介绍说是康宁大猩猩玻璃，第几代？
能否卸载应用宝
原机上有贴膜
可以用mirrorlink连汽车吗
支持miracast吗
为什么天猫才1599？
新手机上面有贴膜吗
你好，请问维修怎么办
没有6G+64G的吗？
最好别买诺基亚，上次的6垃圾的很卡的要命，好评都是刷出来的
是正品吗
能否买个诺基亚的原配耳机？
有充电显示灯吗？灭屏的情况下？
王者荣耀的时候，是否会不能同时多点操作？我之前买了一个，不能在移动的时候，同时点击其他功能，如攻击，发信号等
充电有指示灯亮吗？
是一体机吗？卡是按小卡还是
手机充电有显示灯吗？
我们公司有自己开发了些APP，我用华为的是很好兼容，这款不知道怎么样？
虚拟按键可以隐藏吗
有录屏功能吗？
虚拟键可以隐藏吗？如果能，是用手势还是什么别的来代替？
你好，此款手机有没有多屏互动功能
支持NFC吗？
这个手机不是说支持Fm的吗，怎么没有内置的呢。
屏幕有原装膜？
这款手机支持mirrorlink吗？
为什么4G运行反而比6G运行便宜？
支持mirrorlink吗
支持全球频段吗？国外运营商网络能支持吗？
可以通话录音吗？
请问这款手机的自动旋转屏幕，在用微信，日历和短信时是无法旋转的，这是什么问题，怎么解决？
我买诺基亚7三个星期，近一周内两次黑屏，好一阵折腾才能正常显示，以后该如何处理？遇到黑屏怎么能尽快恢复？
支持快充 但是充电4个小时才充满 是不是这个充电器有问题？
有没有耳机？
是双摄像头？
防水不？
满1900减400可以加其它物品的不
内存是usf2.1的还是emcc5.1的
可以边看视频边聊微信吗？
1.玩王者荣耀的时候，不能同时多点操作，也是在移动的时候，点击其他按钮没有效果2.锁频状态下，来信息只有声音提醒，屏幕没有任何反应提示！
出厂有带耳机的么
拍照片能在照片上右下角显示日期吗？
支持fm收音机吗？
虚拟健可以隐藏吗
手机密码忘记了怎么办
连Wifi显示亚示X！
送贴膜吗？
用过的朋友感觉怎么样，玩游戏顺畅吗，发不发汤会不会死机
是全面吗，是18:9吗
能一键分屏吗
为什么WIFI信号不满格，其他手机同一个位置，同一个WIFI，信号是满格的
增值保修是在原产品保修后延期吗
我的手机死机了
送的外壳是透明的吗
能摄像吗
怎么在照片显示诺基亚7和蔡司
支持微信运动和QQ运动吗
是不是像苹果一样需要注册
是否有原来的诺基亚地图
有老年人模式吗？
有GPU的信息吗?
有账户功能吗？类似小米账号的功能，换手机后可以马上把旧手机里的东西倒过来。
诺基亚7怎样关闭屏幕上方的HD符号？
电信4G卡可以用这款手机吗？
1，为什么锁屏后，有信息只有声音提醒，屏幕没有任何反应，不亮屏也没有提示灯？怎么设置？2，在王者荣耀的时候，两个按钮不能同时使用。也就是在移动的时候，点击其他按钮，没有反应！
支持4G+网络吗？
是三卡槽吗？2个SIM和TF卡同装。
背部是塑料的吗？
买了2台 4G的和6G的，不开封怎么判断是4G和6G的型号。
振动强度可以调吗？用过好几个品牌安卓手机普遍振动小？
用正常使用诺基亚6置换有什么政策？
买手机有没有曾品
请问这款手机两个卡都是小卡是吗？
有配耳机吧?
请问6GB版本玩荒野行动用高帧模式画面会卡吗？
有以旧换新的吗，怎么弄？
是全功能nfc吗？
是翻新机吗
请问 诺基亚7的后背是滑的还是磨砂的？
支持5G wifi 吗？
有遥控功能吗。
在不！手机应该没问题吧？
你好，请问能不能双电信？
有没有买到无缘无故黑屏，死机的，我的这样好几次喽
曲面屏吗？
护眼模式菜单在哪里？
请问此款手机是双卡双待吗，二卡支持4G网络吗
支持2张卡都是电信CDMA的吗？
有截图快捷键吗
通话真的像评论说的有一定的电流声么
咋样，和小米6比较
你好！这款诺基亚7是双扬声器吗？
为什么6+64GB比4+64GB的还要便宜？
有谷歌框架吗？
有指纹解锁吗？
有3.5m耳机接口吗
诺基亚7新款.赶紧上市呀
刚上市2499买的亏死了
是全面屏不？
请问下，诺基亚9什么时间上市呢？
可以升8.0吗？
手机买了两天就卡死了是什么情况
手机买了两天卡死了，怎么办，换一个
和2399元价位的有啥区别？
2张卡能同时使用4G 吗
日期为什么每天必须手动更新？怎么设置自动更新？
是不是方形的 谢谢
诺基亚7能配对捷波朗蓝牙耳机吗？
屏碎了怎么办，维修还要花钱吗
请问 Nokia 7 的NFC功能是否支持银联闪付和云闪付？
现在可以升级安卓8.0了吗？
为什么后置摄像头那么的模糊啊？
诺基亚数据线有吗
你好，NFC最多可以绑定多少张银行卡。有上线的吗？
大家都多钱买的
有没有待机时钟功能？没有的话希望whimper加上
与这款手机项匹配的耳机在哪里买
呼叫转移和呼叫等待在哪里设置？
是原生安卓系统吗？
为什么指纹锁老是失灵，需要重启以后就能使用？？？？
手机可用于美国sprint网络吗？
你好，美国sprint的网络可以用吗？
电信卡支持刷上海公交卡吗？
你好，此款手机支持通话录音吗？
还能和以前一样砸核桃吗
带高清语音通话吗
玩游戏卡不
诺7有送耳机么？
1、NFC是全功能的吗？也就是说同时支持点对点、卡读写和卡模拟？2、机身是否内置安全芯片用于闪付？3、诺7是否内置计步器功能，可否连接微信运动、支付宝行走捐？4、卡槽是三取二的与或卡槽吗？谢谢。
请问，Nokia7带FM收音机功能吗？
到底有没有nfc？
有呼吸灯吗
丝毫没有一丝诚意？
诺基亚7有没有人脸识别？快速唤醒屏幕
我运行多个程序，怎么关闭它
你好什么时候推送安卓8.0，指纹接电话，指纹拍照，录屏等功能什么时候加上！主副卡4G随便切换什么时候优化！！这些都是基础功能
这手机有没有便签功能
请问主卡使用电信4g，副卡可以联通3G驻网吗？
请问主卡使用电信4G，副卡是否可以联通3G驻网？
为什么K1是移动4G，K2是电信2G
怎么开通白条
支持应用双开吗？
手机外置扩展内存为多少G
为什么手机刚用了两个月，手机充电器充电头就有滋滋的声音响？
手机开机也能激活电子保卡？
QQ和微信这种app提示音量是跟音乐音量统一的吗？不能单独设置音量大小吗
请问黑色和新年红的机型有什么不同的地方吗？
有分屏任务
这款手机怎么截屏
请问电池多少ma的
这是5，6寸？
电信可以？
没有128G的内存吗？
一张移动一张联通卡可以用吗?
支持电信卡4G吗
白条是怎样的
请问这手机支持4G吗
两张联通卡可以么
一个移动一个电信可以嘛
能不能用电信？
6Splus是正品吗？
是翻新的吗
是正品吗
是国行正品吗？
这款是不是全新的
你好，公开版是什么意思
你好！电信用户可以用吗？
联通能用吗？
手机多重的呀
手机是全新未开封，还是翻新机
32G是内存吗？
是全网通吗
官方标配，包括耳机么
是全网通的吗
你好，这款电信卡能用吗
是正品吗
可以用得到移动4G吗？
有充电器，耳机一类的吗
你这是全网通吗？
续航能力怎么样
支持5GWIFI吗？
有什么预装应用。有多少是卸不掉的？
有红色的吗
智能截屏，在哪呢，可以随意截屏吗？
可以软件双开吗？是不是所有软件都可以双开呢？
套装二是什么
支持双4G吗？
标配、套装1.2.3，其内容分别是什么？3g和4g有啥子区别？
人脸识别怎么设置
换屏和后盖 要多少钱
反正首发买的，价格大跳水？而且爱奇艺会员压根没送？
带手机保护套么？
你好可以同时放两张卡，又放内存卡吗？
请问带闪充吗
拍照感觉偏暗
电池是多少毫安
黑心京东，买了不超过一个月便宜500块钱！！！！！退钱退钱！！还消费者利益！！！！！
你好 可以支持屏幕指纹解锁吗
手机能做苹果平板电脑的网络热点用吗。华为的就不行
怎么不复我
有人吗？
请问该款手机999是3G运行，还是4G运行
怎么来微信信号灯不闪啊
商品附带充电器耳机其他什么的吗？
有人吗？
这款手机能微信双开和外接U盘么？
这个手机有配置的耳机没？
有人吗?
为什么这款黑色的手机前置摄像头那里和图不一样
两张联通卡可以一起用么
是什么版的
2张电信卡可以用么
两张移动的卡可以使吗
自带有手机壳吗
官方标配的可以用原来的移动号码吗？
是不是全网通的？
是全网通的吗
您好，电信卡可以用吧？
手机是5.8英寸的吗？
这款手机怎么才1200？是不是要买指定的电话卡还是要预存多少花费？
这款手机是多少寸屏
用的啥芯片
您好套装一和套装二是什么意思
支持4g+吗？
支持百度圣卡吗？
现在购买标配多少钱
音质怎么样
这款手机 支不支持 硬件FM调频收音机？
双4G吗？
有指纹解锁吗？
手机厚度多少厘米
像素多少
全网4g吗？
是双卡双待吗
这款手机有耳机吗
高配有耳机吗？
一张电信卡、一张移动卡、再加一张SD扩展存储卡，能同时装上吗？
可以用两个联通卡吗
一张移动的Nano sim卡跟一张联通Micro sim卡可以用这款机吗？还是要两张都要Nano sim卡才能用？？
这个上面有玻璃膜吗？
标准版和高配版区别在哪？
我需要付多少钱
3GB和4GB有什么区别
刚收到的手机有电吗？
有计步功能么
说好的六期免息呢？
双十一买的2699双十二变成了2199?
诺基亚水枪。
为什么没有氙气闪光灯？？？？
自带贴膜的吗
送膜吗？
请问7防水吗？
官方标配支持电信卡吗
诺基亚7中间是否有个按键
有蓝牙功能吗
怎么没显示配有什么，比如耳麦等
可以用电信4G吗？
此款手机需要剪小卡吗？
此手机指纹能用来做啥？
请问这款手机怎么如此轻，是不是正品
请问这款手机为什么如此轻？拿在手里感觉买的盗版……
官方标配和其它那些选项有什么区别？
没有耳机吗
你好！我想问下主卡放电信，副卡放联通可以吗
请问7C有无通话录音功能的
荣耀9可以熄屏人脸解锁，荣耀7c要亮屏人脸解锁，配置不同吗？还不如指纹解锁
玩大型游戏，QQ飞车，穿越火线，王者荣耀流畅吗
分屏时能同时播放多个APP的声音吗？
这款手机有音框吗？像华为荣耀8那样的
支持红外遥控器吗?虚拟健左键和右键功能支持对调吗?
是否有保障
怎么抢不到
开机有没有激活页面？
充电要多长时间
支持GPS导行还是北斗导行
你好，此款手机导行是北斗吗？
有前面的摄像头吗 前后都有摄像头吗？
送耳机吗
麻烦问下后盖是玻璃的还是金属的？
该手机是否支持电信卡
荣耀v9PLay支不支持微信指纹支付？
荣耀v9PLay会不会支持微信指纹支付
可以刷公交卡吗？
此款手机是全面屏吗？
7白色跟黑色配置是一样吗，怎么便宜几百块?
支持车载的mirrorlink吗
玩王者荣耀可以开高帧率吗？
NFC可是刷北京公交卡吗？
请问诺基亚7是安卓原生系统吗？安卓原生系统是不是不支持手机联系人存储在SIM卡里面只能存储在手机里面呢？
诺基亚7的充电器接口是啥样的
几期免息
请问诺基亚7如何自定义短信铃声？
我的卡剪成苹果六了，可以用吗？
显示屏是康宁大猩猩第三代吗？
手机一直跳屏怎么回事
支持电信4G+吗，支持北斗导航吗
本款机有OTG功能吗
请问有没自带双开微信？
有NFC功能吗
360n6Pro要不要贴膜
多出钱还送移动电源吗
为什么我买了这手机，不能支持微信运动？
如何換自己想要的字體，不是系統自帶
支持微信支付宝指纹支付吗？
充电多久能充满呀
v9p电池耐用吗？玩王者可用几小时？
给父母买   屏幕分辨率清楚吗  适合父母用吗？
这款。可以主副卡切换吗？
手机屏幕需要贴膜吗
我也是挺烦抢着类的词，本来想买9P的，让我非常反感，就买了vivo，好好的销售不就行了，又o不是太好的机子，何必呢，搞的像苹果的那种模式，会让人讨厌的
请问，新机子的屏幕已经贴膜了吗？
v9play支持应用分身吗
屏幕是2.5d 吗
请问该款手机支持收音机功能吗？
4g运行怎么样与6g比较
你好，这款听音乐怎么样，有hifi音乐芯片吗？
怎么样关掉指纹开锁打开微信直接进入付款页面啊？
软件有没有诺基亚地图
可以装苹果手机的手机卡吗？
充电接口是type还是m安卓口？
指纹解锁被放在后面去了？
可以同时开启前后摄像头录像吗？
有Aptx？？
耳机都不带的啊，配置有点太少了，耳机标配的吗，很是不爽
屏幕是曲屏的吗？
不支持快充，充电会不会很慢啊
闪存是ufs么？
为什么没有4+32的货抢
有计步器吗？
此次总共出售几台手机？
LTE-FDD支持什么频段，支持b5/b8么？
没有开启指纹锁，触碰到解锁区，不会亮屏吧？
不自拍有没有大光圈
荣耀V9和荣耀V9play有什么区别？
那个，能砸核桃嘛？
还有自带的hier地图吗？
两张卡都支持移动4G吗
有快捷键锁屏吗？再就是设置里没有快捷调成静音震动
前后摄像头可以同时录像吗
诺基亚还是曾经的诺基亚吗？没有新意没有创新，怀念原来的meego
这款手机耐摔吗？
请问可以更换主题吗比如换应用图标
官方配置是全网通吗
可以关闭拍照快门声音吗？
照相有没有微距功能啊
蓝牙支持apt-x吗？
打游戏给力吗？
请问售后方便吗，比如换个屏幕什么的?
以前用的诺基亚信号超强，此款信号是否也超强？
请问一下，支持快充不？
诺基亚的应该比其他品牌的电板要待机时间长点吧？
请问白色版何时上市？
充满电可以待机多长时间啊
哪里生产
支持快充吗
是一体机吗
要是没抢到怎么办
支持快充吗？
什么处理器？
预约花钱了吗？一点就直接预约了，我改买其他型号了。用取消吗？
以后还会有别的颜色么？比如玫瑰金等粉色的。
几寸屏幕？
支持红外遥控吗？
怎么用联发科CPU呢  耗电快吗
可不可以微信，扣扣三开
以前的诺基亚黑屏待机时会显示时间，这个黑屏待机时会显示时间吗
哪里生产的
诺基亚还是那个熟悉的芬兰品牌吗？
请问手机有内置HERE地图软件吗？
诺基亚WiFi是双频么？
你好支持miorrlink车机互联协议吗
原生态系统是什么意思？谢谢。
快点出白色
前后面玻璃设计会不会很不耐摔？设计的工程师有没有做过测试啊？？这个很是担心，塑胶或铝合金还好说，最多就是摔花了。玻璃设计就让人想到容易摔碎的感觉
1280*720P 屏幕？
WiFi是双频么？
请问用哪一款耳机音质好？
蔡司的镜头是机械快门么
专卖店在哪
请问有那个诺基亚经典铃声吗？
能支持小米降噪耳机吗
这款手机可以下载58同城APP，赶集APP，手机淘宝，天猫，自行车扫码，常用的微信，支付宝这些都可以的吗？
前面屏也是大猩猩的屏幕吗
怎么没有前置摄像头
诺基亚7，WiFi是双频么？
诺基亚7WiFi是双频么？
是双频WiFi巴吧？
WiFi是双频么？
可以用耳机吗
我今天收到手机了，看了一下里面自带软件怎么是一年前装的？而且也不是纯系统？
有联通的合约机嘛？怎样付费
为什么那么长的下巴不设置按键，要搞成在屏幕里面，搞笑吗？大陆都发些定位低中端产品？就只为了卖遍全球搞原生系统？再不添加自己品牌元素进去，你们就真的没救了。
怎么QQ空间不是显示诺基亚7的？
微信运动不支持的么？
指纹都挪到背后了，前面还留个大黑下巴干嘛⊙(?◇?)？
请问发票随机一起发的吗？
有白色的吗？待机一般多久？
收到微信无显示怎么操作
返还的1111优惠券包，是什么劵？
诺基亚7有通话录音功能吗？
NOKIA又来了？什么时候倒闭呀？N8的电源问题解决了没有！还有脸回来？傲慢的NOKIA
请问手机有没有配换卡针？
玩王者荣耀流畅吗？？？
你好能支持联通电信两张卡吗？网络能随时切换吗？
如何连接手机助手
可以双卡再+内存卡吗
有没有指示灯的？比如充电，未接电话或者有信号来，有没有指示灯显示？？
开封时手机是开机状态？是不是被用过的二手的啊
充电时手机严重发热是怎么回事
请问一下，是不是指纹解锁在后面的
玩王者荣耀卡不卡？
能同时插4G移动和4G电信卡吗？白色啥时有啊
原生安卓系统好用吗 用得习惯吗
内放怎么样？听音乐音质怎么样
送不送手机贴膜？
可以刷公交地铁膜拜和无线充电吗
可以刷公交吗？
你好支不支持4g+网络？
插卡器和诺基亚6一样吗？还是塑料的？
为什么两种价格的？
白色版什么时候上市？
没有128G？插了外置内存卡就不能插SIM2卡？
信号怎样？蹭wifi功能强不强
请问开机不增删软件，剩余运行内存多少？（以4G版为例）
怎么使用白条？
是贴牌的？
有送透明手机壳吗
带不带红外？
支持一摸指纹感应键就唤醒吗？
NFC支持京东闪付吗？
为什么看评论都是4加64的
您好，白色版什么时间上架？
请问处理器配6G内存怎么样？
有没有送防爆屏
请问配件里没有耳机吗？
好评都是一样的 不会是叫人刷单刷出来的吧
说良心话，诺基亚这手机要是15年出来还有竞争力，老是打感情牌没有意思！
支持收音机吗
白色呢？没有吗？
支持两张移动卡吗？
手机内自带Google service 吗？
nfc支持卡模式吗
请问副卡能联通3G通话么？
有无线充吗
抢不到怎么办呢
何时开始抢购呀？
指纹是是屏下指纹识别，还是单独的按键指纹识别器
产地是哪里
请问诺基亚7有屏幕概览的不
白色款前后都是钢化玻璃？
支持前后同时拍照的么
为什么没有128G 8G内存而且CPU汗颜都抬举了
支持无线充电吗
您好，不是24号开售吗，怎么又变了？
是双扬声器吗？
支持电信卡使用流量数据吗？
6GB的什么时间发售
是双通手机吗
耳机都不带，充电器也不要带嘛
诺基亚7有没有无线充电
能不能砸核桃
怎么还不能抢购啊？烦死了 预约结束了，就让我们抢购啊！结束了又不让抢购，搞笑不！
白色怎么没有选择？
为什么没有白色
充电呼吸灯会亮吗？
会和6一样，一觉睡醒就没电了吗？
什么时间抢购呢
还是当初那个摔不坏的吗？
能敲核桃吗
是双扬声器？
请问怎么预约了
请问主镜头带光学防抖吗？内存是emmc还是usf？
有爱奇艺会员吗？
白色6G的时间还不确定吗？
你好，诺7能砸的赢诺6么。
诺基亚7有没有概览功能。
你好，诺基亚7有息屏功能吗？
手机套是要不要重新买，还是手机上自带的。开机的画面是不是大手牵小手？
IP等级是多少?
有呼吸灯吗
只有黑色的吗？没有别的颜色？
可以电信联通双4G吗？
为什么没有白色预约？
有指纹识别吗
骁龙630卖2499，红米note4x笑了
用绕龙630的处理器，肯定大卖
有6G+128G的版本吗？
是双4级吗
您好，防水级别是多少，谢谢
可以使用白条吗
是赛班系统吗
那么多人预约，我能抢到吗？
为什么不能抢购？
就不能出两款性能机么
相机有光学防抖吗？
可以无线充电吗？
Nokia 7可以使用here map这个导航软件吗？
哈哈哈，笑死了，还是时间无定发布啥呢？
有送耳机吗
是双卡双待双通吗？
怎么没看到白色的？
你好，请问手机背面是玻璃，那岂不是很容易坏？掉地上就碎了？有送护套吗
白色的呢？
手机是小卡还是大卡？有没有谷歌框架？
屏幕是灰屏还是黑屏
内存条是LPDR4吗？存储介质是emmc5.1还是ufs?
后置摄像头是数码变焦还是光学变焦啊？
有白色的吗
相机有光学防抖吗？
诺基亚7有防水吗
白色的呢
这新机怎么都没有数据说明呢？比如wiAN单频或双频，数据频率是多少呢？是1G还是1.5G呀
相机有防抖吗？
擦，这 也太快了吧，只能买别的了
能放两张4G电信卡么
耳机都不送了？
你会，支持指纹解锁吗
可以连接电脑吗
支持快充吗？摄像头多少像素
微信运动支持不
这款手机WiFi支持5G 不？可以同时实用移动，电信卡吧
处理器级别怎么那么低
你好，2个卡槽都可以插4G卡么，是否可以一个移动4G卡，一个电信4G卡？
如何能尽快找到咨询答案？1、是否具有NFC功能。2、是否具有分屏功能
白色后盖是磨砂的吗？
打王者荣耀卡不卡
支持双卡双待吗
这手机有什么特色？
双卡双待双通是不是可以一起用两张电信卡
支持红外吗
自带耳机吗？
有白色吗
这个还能砸核桃不
支持无线充电吗？
支持红外吗
请问蓝色和黑色版屏幕啥的配件完全一样吗？怎么看有人说不一样呢
可以升级安卓8吗？
可以同时使用两张电信卡吗？
支持双4G吗？
4GB的运存开十个八个软件还能剩多少？
自带谷歌套件吗？支持谷歌吗
你好，请问360手机N6prs4G+64G的手机有语音变成文字发送短信的功能呢？
是不是又是自带一堆软件然后你也没办法卸载？
很多评论都说触屏错乱，跳，不知道现在有没有改进，改好。
请问后置相机灯光有常亮的吗？拍照可以预加日期吗？
本次没有白色的么？
支持无线充电吗
请问支持OTG吗？
EMMC的存储还是UFS的？
待机时间长不好
我想知道有没有送耳机
CPU型号是什么
为什么没有白色
有nfc和红外吗
指纹识别在后面？
信号咋样
待机怎么样
是双4G卡待机吗
哪些应用可以双开？
我去，玩游戏开麦为什么没有声音，这是怎么回事
手机音量最大有多少分贝？
安卓几点几
你们买来的时候都是很多灰的嘛指纹的地方都有小颗粒白色灰尘  二手东果然名不虚传
1399怎么拿下
送的有钢化膜，外壳吗
ROM是UFS2.1吗
产地哪里的？
BL解锁的吗
玩王者荣耀怎样，买了玩着卡，是不是可以退货ya
为什么没有白色？
请问处理器是哪个？835吗？
支持OTG吗？
谁给你的勇气
除了黑色还有其他颜色吗？
能插几张电信卡？
说真的，你们用了多长时间，好用吗？，打游戏耐点吗？
安卓8.0吗
差评全是蓝色的，什么鬼
手机保护膜撕掉后下面还有一层膜，是留着还是撕掉重新贴一个膜。
为什么玩游戏开了语音队友听不到
N6pro有计步功能吗，在哪里查看每天的步数
双卡双待吗
手机的音质怎么样？
手机怎么连不上蓝牙耳机
里面有手机保护套ma
支持Java吗
怎么预约
请问支持概览屏幕么
有耳机吗？
支持here地图吗
支持无线充电否
屏幕出厂有贴膜的吗？
支持前后摄像视频拍摄吗?
没有白色啊？
附带手机壳么？
支持与小米一样手机分身分屏吗？
怎么预约
荣耀畅玩7C有运动计步吗
某宝荣耀旗舰店有的是货，在这傻傻等到0点抢购，真坑
720p的分辨率会不会有颗粒物？
请问官方标配里带不带手机膜和硅胶壳？
荣耀7c的指示灯有什么作用？
有没有红色的？？？？
更新版本后卡不卡
我是3月13号首发买的，当时明明看见页面有个附件是耳机，第二天就没有了，请我就我一个人看见了吗？
玻璃很容易碎吗？
可以打王者吗？
专享价是什么？
低温下会自动关机吗？支持防水吗
怎么不显示运营商。
这手机用app掌阅怎么才可以看得到小说目录？
360手机能用吗？比华为手机差多少？
可以一屏多开？
支持快充吗？
请问是type c口吗
可以使用白条么？
没有白色吗？
是夏普的屏幕吗？
有白色版高配的吗
送手机壳和钢化玻璃膜吗？
没有白色吗
只有黑色的吗
支持京东闪付吗？
支持无线充电么？
诺基亚7第一次充电需要多久
没有自带耳机？
屏幕是什么屏幕
为什么我在设置里面找不到人脸解锁，我是冲着这个才买的
系统是否8.0
出厂的手机带膜吗？
你们在哪买的
屏幕是什么材质的？
不支持快充吧！
这手机为啥这么便宜，不应该呀
我抢到一台，谁要的，下面联系我啊
有什么黑科技比如抢红包神器
我看360n6pro拆机体验视屏有自带钢化膜请问有吗
怎么找号码上的联系人
手机怎么样设置分屏功能？？？
以前我买过360n4s高配骁龙版的，上微信qq其他没什么问题，一玩完王者荣耀点放技能有时点几次没反应，照相也不太行，在放音乐音质不行，退货了。请问现在的6pro还没有这情况？
有呼吸灯不
4G卡装360n6pro上面怎么显示的是2G网络
套装内的钢化膜是镶到手机上的吗
手机贴膜吗
套装都有什么?
有红色的吗
该手机壳和手机膜和什么型号一样？
机身中框是不是金属？
手机壳与保护膜也不赠一个？有点诚意行不？
请问后期会不会升级安卓8.0系统？
可以用两张电信4G卡吗
屏幕性能参数，如色域对比度亮度等。
屏幕有几个厂商？
手机是全网通吗
手机坏了，怎么办？
电信信号怎么样？
这个屏还是有弧度的吗？钢化膜可以完全贴合吗？
有没有遇到通话过程 对方听不到 的情况？
怎么领取体验卡？？？？
有保护套吗？
支持王者荣耀高帧率模式吗？
这款机子怎样更换来电铃声呢？
原来的手机卡放不进去，咋办
微信和支付宝支持指纹支付吗
你好，买手机有没有送礼物
桌面字体大小，怎么不可以调整啊。
360安全卫士可以停用或卸载吗？
360n6pro4G版本的运行内存开机后剩下多少
请问支持分屏吗？
n6pro第一次充电时间需要多久
手机收到拆封体验不满意支持七天无理由退货吗
存储是5.1的吗
请问一下支持面部解锁吗
内存是emmc5.0?
能抢得到吗？
可以白条吗？
有外防震包装否。
你好，请问支持mhl吗？
什么时候出N6s？
你好支持4G+嘛
摄像头是凸起的吗
储存卡和sim2是否共用？nano？
怎么没有白色的
开抢时会有白色版吗？
有NFC功能吗？
咨询的老铁咋肿么少？
您好，问下7的屏幕是哪个厂商的？
不含耳机吗？
白色版本什么时候出，货源足吗，需要抢购吗？
系统是原生安卓系统吗？
白色的，何时销售？
什么时候有白色
支持无线充电吗？
后壳是玻璃的还是金属的呢
这款手机有没有红外线功能？
有没白色的？
诺基亚7的防水防尘等级是多少？
背面解锁还是屏幕解锁？
你好，可单独开启后摄像头吗？另外，白色何时有售？
是不是支持无线充电
支持指纹吗？
支持无线充电吗？玻璃是康宁大猩猩5代码？可以把屏幕的导航键调到外面吗？
别的颜色的不能预约吗
支持无线充电吗？导航键是实体的还是虚拟的？
摄像头支持光学防抖么？
这款手机支持移动，电信4G么？wifi支持5G信号不？
外壳是金属还是陶瓷的
能插几个卡？
电池耐用吗
有前摄像头？
这款手机是全网通吗
移动卡可以吗
你好苹果6什么是公开版
你好这款苹果6可以用电信卡吗
苹果六是双卡双待吗
你好！是原装正品吗？
几G运行内存
是新机吗
是不是正品
你好咨询一下怎样开机使用
支持双击唤醒屏幕吗？
没收到体验卡怎么办
送的电信体验卡如果不上网会扣钱吗？
放大卡还是小卡啊
请问这款手机可以连接wifi么？
请问小米5a是一体机吗？
有没有老人模式?谢谢
你好！我买的这款手机，怎么没有耳机配置
这个配充电器吗
重量多少？
是指纹解锁的吗
有多国语言吗
有指纹识别吗
配耳机吗？
不再是曾经的诺基亚了
Nokia7有没有白色的
这不就是低配诺基亚8
NFC支持读卡器模式吗
诺基亚7可以预约白色的吗？
你好，手机官方标配是全网通吗
能不能指纹识别？
原装正品吗
请问是3网通的吗？
多少寸的
这手机是全新的吗
电池容量是多少
是正品吗？
你好是二手翻新机吗
你好手机是正品吗？
这个配充电器吗
这款手机不放sim卡连无线可以用吗？
您好这个官方标配有数据线耳机线和手机壳么？
你好！官方标配移动卡可以用吗？
请问赠送的京东体验卡如何取消？
这个电池能用好久，老人用
请问下那个放卡的怎么打开
我买了，想问为什么装不下移动卡
能做wifi热点吗
买这个手机那个体验卡是不是有送呀？体验卡是不是一直可以用?
手机是未激活的吗？
能安电信卡不？
这是新的吗
你好，是全新的嘛
这是官翻机吗？还是全新的
是国行全新么
这个里面有充电器和耳机吗
官方标配是全网通吗？
能用联通4g网络不？
4586850这款手机是全网通的吗？
里面有一张电信卡，我们去电信营业厅说是空卡，没号码，怎么用，是什么卡？？
您好，这款手机连接wifi稳定吗好多人说几百的手机wifi就不能连接。
这款手机不充电了，怎么办
请问一下，这款手机，qq微信是可以正常使用的么
你好红米5a是安卓系统吗
你好，我个人觉得字体有点小，请问可以设置吗？？
你好，买了手机不知道手机壳怎么下了装卡
你好，请问599的手机2GB是啥意思，全都支持4G吗
这款手机要激活了才能用吗？
此款手机有微信功能吗
是全新未激活吗
你好是全新未激活的吗
官方标配版能用移动4G吗？
确定是全新的吗？
这款机器是新机吗
移动电信都可以用吗
买的官方标配，联通卡可以用吗
这个手机支持电信4g吗
你好是全新的吗
电池多少毫安的
手机有手电筒功能吗？
为什么那么多反馈说机子死机，这个就不好了吧，本来准备入手的，这一弄，可不敢入了，毕竟买手机除了换，是不打算修的
你好 请问这款小米5A的sim卡是小卡么？就是和苹果手机一样大小的sim卡？
我是安徽的，你送广东的流量有什么用啊？我在安徽能不能使用啊。
电信卡和联通能放吧
铃声大小怎么样？
前摄像头怎么样
话费卡的手机
请问可以将移动4G卡和电信4G卡同时使用，并且将移动卡设为主卡使用4G网络么？
送不送耳机？
是正品吗？
移动卡能用不
支持移动4g嘛
是不是双卡
32G是什么系统的
有前置摄像头吗？
这是原装正品吗？
4586580这款手机是全网通的吗？
有没有手机套唉？
配带原装的充电器吗
电信3G可以用吗
买手机带充电器和线吗
有手机壳么？？？
你好，手机是全网通吗
标配有充电器吗
这手机有耳机和充电器么？
标配版是全网通吗
官方标配用换手机号吗我联通4G
这款移动能不能用？
您好，我想问下现在卖的是二手的还是新的
指纹解锁可以吗？
6前后有拍照功能吗
您好，移动4G的可以用吗
这款是 移动 联通 电信卡都可以用的吗？
你好请问你们这款手机电信可以用吗？
电信4G可以用吗？
是双卡还单卡
电信的小小卡能用吗？
移动卡可以那
支持4g网吗
32g金色 标配支持全网通吗
移动4G 可以用吗
是新机还是二手机
全网通的吗？
这款移动可以用吗
带耳机和充电器吗亲
手机反应快吗
移动4G能用吗？
联通4G能用吧
是京东自营吗
是真的吗
有钢化膜吗？
是美版的吗
可以双卡吗
请问开机自动激活吗
移动电信联通都能用吗
苹果六是国行吗
出厂日期是多久的？不会是翻新机吧？
请问可以插双卡吗
官方标配是全网通吗
亲，请问套装是指？
在吗？这款手机可以放移动卡吧？
我是电信卡，购买时选择官方标配就可以？
可以插内存卡吗这个
可以用电信卡吗
为什么显示没抢购到？
这款手机有前置摄像头吗
有手机膜吗
请问是什么材质嘞。后盖
为什么开机只显示小米图标？没有其他反应？
如果主卡用移动4G,另一个用电信,是不是移动可上网和通话，电信上只能通话不能上网?
和小米手机6比怎么样
为什么不插内存卡用不了微信？怎么设置？
我买的没有耳塞
可以用E卡吗
支持移动4G吗
你好，能说说套餐大概什么吗？
这款也适合老年人使用吗
请问这个相数怎么样？
这款手机写的自营，为什么不能使用京东E卡？
可以用移动4g网络么
用电信卡网络是4G的吗？
手机是没激活的吗
这个手机移动卡可以用吗？
移动卡可以用吗
是全网通吗
可以装电信卡吗？
有充电器和耳机吗
移动电信联通长都可以用吗？
你好，请问是国行手机吗？
5A手机壳与4A通用么？
支持应用双开么？
5a的手机壳跟4a通用吗？现在市面上买什么规格的呢？
卡1联通上网通话 卡2电信通话 可以吗
和Note5A哪个上网快
可以插入两张电信卡吗
这次开卖多少部手机？
套装有什么？
配件有手机壳吗
屏幕下面的键盘灯亮吗
请问支持外置储存吗
是全新机吗
可用电信4g吗？
这款手机支持电信卡吗？
你好。官方标配是全网通的吗
电信号可以用吗
能用移动4g么？
这款苹果6是全网通吗
你好，请问操作系统是多少版本？
联通大王卡支持吗？
你好！这款只有16G的么，没有内存大点的，或者可以另外放大点的内存卡吗？
和4a有什么区别，
屏幕是不是2.5D玻璃啊？
屏幕是弧边的吗？
是正品吗？
支持NFC吗？
6支持apple pay嘛？
官方标配的电信卡可以用吗
你好，是官翻机还是新机
电信卡可以用吗
你好，是全网都能用么
支持联通的号吗
手机是正品吗    是全新机吗
是全新机吗
屏幕是多大的
电信卡能当主卡吗？
是国行的吗
你好，可以放电信卡吗，可以自拍吗
是全网通吗？
官方标配可以用电信号码？
能不能用联通4G或移动4G
是不是真机
是不是正品
怎么查序列号
可以放移动的号吗
是正版行货吗
您好这款手机是全网通的吗？
这款手机，电信卡能用吗？
手机多重呢？
序列号在哪里查
支持电信4g吗
请问标配是全网通吗？
这手机是美版的吗
这款手机移动卡可以用吗
不小心点了预约，怎么办呢
是双卡双待吗
支持屏熄显示吗
有没有红外线
诺基亚8什么时候上啊？
有指纹解锁吗
双卡是双4G吗？
支持无线充电嘛？
确定这个月就上这么一个玩意？
支持红外吗
2449这款移动卡能用吗
您好，是全新机吗？
是三网通的吗
官方标配可以用电信卡吗？
支持指纹吗？
我的是移动小卡，可以用不？
你好，电池是多少毫安的
你好，是全网通吗
170卡号可以用吗
请问天翼卡可以用吗
请问支持全功能NFC和红外线功能？
24日那天有白色抢购吗？
诺基亚7的防水防尘的等级是多少啊？
手拉手有没有
支持无线充电吗
有没有收音机功能
諾基亞7不是也有白色版嗎？怎麼沒得選擇？
诺基亚7黑色背面是玻璃吗？
首批到货多不多。像6那样就懒得抢了
是否支持无线充电？
电信4G能用吗
前摄像头是多少像素呢？
官方标配是全网通的吗？
这款手机重量是多少克
可以用电信卡嘛
手机重量是多少
电池是多少毫安
有前置摄像头不
有耳机吗？
这款是不是苹果6？
移动的可以用吗
你好，公开版、官方标配是全网通的吗？
电池容量是多大
这个公开版支持移动4G吗？
请问屏幕是多大的
公开版支持电信4G不？
是京东自营店的吗
请问是全网通手机吗
苹果6s支持NFC功能吗？
联通号可以用吗？
几号开售？
确定双卡双待 电信4G+移动吗？
还可以砸核桃吗
双卡双待吗？
支持无线充电吗？
是后置指纹解锁的吗？
诺基亚7支持无线充电么？！
现在没有白色的吗？
白色的啥时候出？
请问官方标配都什么
请问能放电信卡吗
能分期付款吗
在日本可以用吗
有机打发票吗
苹果6是移动、联通、电信的卡都可以用的吗
支持移动4g吗？
可以用联通3G吗
官方标配可以用之前的电信卡吗？
官方标配是三网通吗
多大的屏
联通3G支持么？
支持电信号码不
您好!移动卡可以用吗？
会不会是翻新机
白条24期的每期手续费是多少？
请问是正品吗？怎么查序列号？？
iphone 6s plus64g和128g手机运行内存是多大？
可以拿到苹果专卖店让他们帮忙激活吗
未激活，是什么意思
是双卡还是单卡的
有没有白色的？？？
有白色吗，前后都是白色吗？背面是玻璃的？
有光学防抖吗？
黑屏状态下，触摸指纹可以解锁吗
是不是安卓系统
诺基亚7 指纹在前面可以解锁吗
是5.2英寸是屏显吗？整机几英寸？
有没有白色款的？
能砸核桃吗
诺基亚7支持联通3G吗？看介绍里没有联通3G啊？
怎么个激活法？有教程吗？自己能操作吗？
正品国行是什么意思，这款手机产地是哪里？我看产品介绍里是国产
这是国行吗？
你好   是全网通的吗
公开版和移动版有啥区别
白条？怎么申请
国行正品吗？
在吗？白条可以用多少额度？
你好，请问我买的手机出问题了怎么办
为什么网络那么卡都是4g的网络也是4g可是为什么还是那么卡是不是手机的问题？
有耳机送吗
电信卡可以用吗
能放电信卡吗
标配版的是全网通的么
怎么查询序列号
多大屏的
你好，请问是全网通吗?
这款手机是行货吗？有没有翻新机？
我用的移动3g卡，插入后可以用流量吗
官方标配是全网通的吗？
不小心点了预约，怎么取消预约
支持白条吗？
请问这里买的机子是什么版本的？
可以使用电信号码吗？
appstore打不开怎么回事啊真闹心
白条怎么申请
白条怎么打
可以分期付款嘛？
验证是不是正品
这款玫瑰金128G今天是否有24期白条打
白条怎么打
请问可以用中国移动4G上网吗？
有数据线和耳机吧
这手机买回来是没有激活的吧要我们自己激活对不
除了Lightning to USB 连接线，没看到单独的充电转换头，是没有吗？
官方标配机需要换号吗
您好移动号可以用吧？
手机内存是多少
前置摄像头像素多少
这个是全网通吗？
支持指纹吗
我的手机本来是4G网的，怎么在这台机上只有3G网络呢？在设置里已经开启使用4G那个设置了啊，是怎么会事呢？？？使用WLAN网络也很慢啊！
你好这款手机可以分期付款吗
里面有转换头吗
手机的音量调到最高声音还是非常小，为什么？怎么办？
充多久可以充满电
6pulas128G能换6spulas吗？
什么时候还有
你好，6s地图是什么？
9月12号已经付款，为何迟迟不发货？又说25号发货的，现在都过去3天了，骗子！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
你好，有什么配件
你好，请问这款支持联通四G么
是全网通吗
官方标配，可以用以前的电信号码吗？
你好，此款是大陆版么
你好，小卡可以用吗
官方标配是全网通吗？
我想问一下我以前的电信卡可以用吗？
以前的电信卡可以用嘛？
你好！苹果6可以插内存卡吗？谢谢！
后置摄像头有没有
你好，有什么配件
手机京东也可以抢购吗，和电脑抢购有区别吗？
可以分12期吗？怎么分法。
我已经预约了，到25号怎样抢购，如何操作
运行内存是2G还是1G
这次发多少台手机？
无锁版支持国外手机卡么
你好，可以订购吗
你好，预约成功了是不是25号就可以抢购了？25号几点抢购呢？
公开版25号抢购。是25号几点开始呀
你好这款手机是全网通吗？
我想问下，这款手机送原装耳机和充电器吗
你好这个电信是4G网吗
有指纹解锁吗
请问下，电信卡确定可以用嘛
你好！我想要的是全网通
是正品吗？
支持指纹识别解锁不？
是正品么
标配是不是联通，移动，电信卡都可以用
是全网通吗？
标配是全网通吗
這款能支持三网通嗎
支持电信卡不？
是全网通吗
这个是4G全网通的么？？？？
移动能用不
是用迷你卡，还是小卡
是国行正品吗
支持电信4G吗，是不是全网通
是新机吗
电信卡可以用吗
电池多少毫安
支持NFC吗？
官方标配是全网通么？
是全新正品吗，
这个是全网通的吗
联通可以用吗
标配是多大内存
是全网通手机吗
是双卡还是单卡
你好我的是移动号 确定可以用的对么
电池多少毫安的
iPhone 6可以用电信卡么？
支持指纹解锁吗
支持移动4g网络吗
是什么型号？a1586吗
电信的能用吗？
白条怎么打！
这款手机联通卡能用吗
你这是不是三网通的
是正品行货吗
是未激活的吧
移动4G能用吗
是全网通的吗
173的电信号码可以使用吗？
移动3G是否支持
苹果6NFC可刷公交卡吗？
请问这款手机可以用电信的号吗
你好，是32G的嘛
支持中国移动的？
电池多大
你好，电信的可以用不？
这款手机使用联通号吗
支持NFC吗
全网通吗
这款机是全网通吗
这款手机支持电信4G没
支持移动4G么
支持联通4G网络吗？
用电信卡，此款支持电信4G吗？
请问支持联通4G吗
该手机电池容量是多少？
电信4g,cdma133的卡能用吗 ？
有前后摄像头吗？
这款手机支持电信卡吗？
支持双卡双待吗？
手机屏幕有贴合不紧的情况吗
这个移动可以用吧
手机是全网通吗？
请问是全网通吗
请问这个可以打白条吗
为什么不能用白条呀？
正品吗。。
移动跟电信的卡都能装吗？
有什么送
这是全新的手机吗
国行的吗
手机是自营店。是不是官方国行？
起步都是16G的吗。
请问这款手机几块电池
请问25号公开发售时，京东可以打白条吗
公开版在哪天可以抢购
公开版就是官网说的无锁版吗？
有没有支持无线充电
iphone6splus的运行内存是几G的？
你好，请问这个手机有几个电池啊？
oppoR11st是移动板吗
屏占比是多少?
经常打游戏 手机发热后 会弯曲吗？
手机防水吗
发热量大不大
碎屏套装版是什么？
有护眼模式？
相机显示oppor11s水印怎么设置
手机电子保卡激活7天无理由退货都不能退吗
你好!现在买有音响送吗
屏幕多大
手机已经贴膜了吗
R11有没有红外遥控功能？
怎样分屏？
我想问下，OPPOR11splus，系统内存就占20多个G？
可以扩展存储吗？扩展多大？
oppor11s屏幕用的是三星的AMOLED屏幕吗？
有安卓8.0吗
为什么分期有手续费？不是说6期免收手续费的吗？
是用ufs2.1还是emmc5.1
R11最大内存是多少
有分屏模式吗
音质怎样
运行内存和内存的区别是什么？
这手机系统是什么
手机都配套的有什么
是不是双卡双待
你好，，r11s人脸识别，晚上还能识别吗？识别速度快吗？
看视频怎么设置全屏
请问oppo手机的充电线一般有多长？
能同时使用两个移动卡吗？
这一款支持屏幕解锁吗？
支持电信卡吗
支持电信卡吗
屏幕可以解锁吗？
支持电信4G吗？
是全网通的吗
电池容量
你好 两个版本都有面部解锁吗?
屏幕多大
送无线耳机吗
OPPOr11s上边自带膜吗
能不能同时用两张联通卡？
可以上两个微信吗
红外线支持吗？
是正品么
卡托是可以同时用一张内存卡和一张电话卡的吗？
支持光学防抖吗
能升级安卓8.0吗？
开通几个微信？
支持防抖吗
你好，支持n f c 功能吗？
是快充吗？
充电接口还是micro-usb吗？
指纹支持吗
支持人脸识别吗
这款手机带遥控器吗
可以把屏幕上的虚拟键去掉吗？
音量键跟锁屏键是不是比较松的
请问4g运行内存买回来实际还有多少
r11和r11s配置有什么区别？
双卡双待电信和移动的卡可以吗
为什么R11s看电视剧不是满屏
标注的热门配件，比如快冲、自拍支架会送吗？
可以支持双卡同时4G吗？
请问有6g运行的吗。虚拟键可以收回去吗。
这款手机怎么样呀
支持nfc嘛？
支持王者荣耀开高频吗
可以上电信卡吗？
这款手机支持多大的外置sd卡？还有支持什么格式的sd卡？
ppi是多少啊？跟r11一样吗
屏幕支持悬浮球控制吗？
我刚买的r11s相册里面怎么有三个视频
由上向下滑，有快捷键吗
如何局部截屏
这个是几英寸的？
这手机可以玩消消乐吗
有钢化膜送吗？
除了按键锁屏，还可以怎么锁
为什黑色的OPPOr11前摄像头旁边还有一个感应器，别的颜色的没有啊
怎么支付密码不能用指纹
前摄像头旁边的小圆口老是有个小红点在闪是什么情况
r11S是双卡双待双4G吗？
有出128G的吗
你好，我用的是小卡，需要换卡吗
r11s怎么关闭闪充！！具体说一下！！
双卡双待，能同时使用联通SIM卡吗？双卡时，副卡能用4G网络吗？
卡1打电话的时候可以使用卡2流量上网么？
黑色R11S不支持星幕屏吗
支持最大256内存、是不是指有卡槽可以将内存插入
请问这款手机有什么特点
这款手机自带保护壳吗？是不是那种透明的手机壳？^_^
那个是10号正式出售了
一张移动卡，一张联通卡，都能用4G流量吗？
有碎屏险吗
OPPOr11s 有没有运动记步数功能？
官方标配是什么？
指纹识别的按键在哪里
这款手机的运行内存是多大的？
R11S是什么充电接口，跟普通的安卓系统是否一样。
r11s有nfc功能吗，就是云闪付
请问有nfc功能吗？
出厂有贴膜吗
一张电信卡，一张联通卡，电信卡必须放在卡1吗？？？
拍照，可以拍全景照片吗
这款只有内存64G的吗还有更高内存的吗
星幕屏有何区别？
抢购可以用免利息白条吗？
支持指纹识别码？
你好黑色送手机壳吗？
是不是最高端的835处理器？
是虚拟按键吗可以隐藏吗
内存卡是可以自己买大的放进去是么？
请问可以一张电信卡一张移动卡同时用么？两张同时都支持4G么？
这是全面屏吗？
不是说的835处理器吗？
有陀螺仪吗？
这个有呼吸灯吗
R11S有HIFI芯片吗?
你好请问R11S这款新机，用作唱全民K歌时有实时耳返功能吗？
R11s支持呼吸灯吗？
R11s有通知呼吸灯不？？？
支持红外遥控吗？
請問語言選擇是否有支援繁體中文??
支持12期免息吗
支持霍尔感应吗
有没有光学防抖
卡一电信4G卡2支持3G还是4G
现在 都是128G ,还玩64G?
请问这款手机支持双卡双4G待机吗？
这款手机支持京东价保吗
没有6G运行版本吗
R11S比R11升级了什么？
2好是新品发布，那能2号抢购吗
内存多大
是不是双光学防抖？
请问有没有耳机
这个是全网通的机子吗
是普通版好还是移动4G版加好
什么叫普通版
我的是电信4g大卡，你插上使用吗？
有学生模式吗？
请问，这款手机可用电信卡吗
普通版和移动4g版有什么区别，
有没有送手机套
怎么比华为商城（1400）贵
支持移动卡吗
note6有手电筒吗
你好.32g实际上最多能用多少g?
请问一起购买的紫米的冲电保可以冲魅蓝note的吗
机统纯正吗？
为什么会屏幕不灵啊
note6跟note5有什么区别
怎么开启4G+
请问插口是安卓标准插口吗
送保护壳吗
这个手机玩有没有自带计步功能？？我好像发现没有？
360有微信运动
360什么时候能出个5000毫安以上大电池，128g的手机？ 这才叫升级！
您好！有黑色款吗？
手机屏幕是2.5D玻璃吗？
充电是9v?不能混用充电器了？
我想买款能多屏互动的。这款可以吗？
内存卡支持的好吗？我的N5内存卡读写有问题。
有NEC
手机屏幕太容易碎了
打王者会不会发热？
内存是多大的？
有耳塞的吗
支持指纹解锁嘛？
请问这款手机怎样截屏的？
请问送不送钢化膜
有NFC功能吗
您好！卡是需要多大的？苹果手机的卡可以直接用吗？还是需要换卡的大小？
有指示灯吗
手机反应快吗？是不是正品
你好，这款手机可以把时间调成钟表那样在锁屏上看时间吗？
忘记了密码怎么办
有照相吗！
支持联通3G网络吗？
有音乐吗？
送卡套吗
您好，新款和老款又什么区别
支持从电脑导入导出数据吗？
诺基亚105这款机子带振动功能吗？
有来电自动接听功能吗？
同时装两张联通卡可以吗？
同时用移动和电信卡吗？
支持NFC功能吗
支持电信卡吗
是双卡双待吗？
锤子手机是三网通吗？
是双卡双待的吗
多大的屏
请问是单卡还是双卡
能直接插电信卡么
支持闪充不
想问一下把字放大到最大时有好大的字
什么叫三选二卡槽
这个是多大的
sD卡最大支持多少G？
手机支持扩展内存嘛？ 有插内存卡的卡槽吗？
秒杀预告是什么意思？
耳机孔是什么样的
这款有极简老人模式吗
副卡  联通  移动   电信  都支持4g上网吗
这个没写是不是全网通，支持移动卡吗
我现在用的是电信4g网络，买回来可以用吗？
我只问：玩游戏卡不卡
好不好用，玩大型游戏会卡吗？，屏幕容易碎吗？耗电快吗？
手机套有吗？
外壳铁，还是塑料
手机卡为什么没有啊
红米5手机自带有没有钢化膜
保险配套包含什么
你们的红米5 手机后背是不是有点弯曲的，这手机设计是不是如此？
有指纹解锁吗
可以放两张卡再放内存卡吗
这个手机是多大屏幕？
请问这款手机里日历有假期标识吗？
能保证正品吗
a83支持双卡双待双volte，两张卡同时4g吗？
oppoA83有4G+网络吗
A83有HiFj芯片吗？
可以视频聊天吗？
OPPOA83可以指纹吗
??华为 畅享7S 全面屏双摄 4G手机 双卡：双卡都能用电信吗？谢谢
有记步功能吗
领的卷1599拿不了为什么
普通款是是不是全网通？
买回来就已经贴上膜吗
你好，请问普通版是全网通的吗？
支持界面隐藏吗？
我已经给钱了，可以跟我改下订单换下颜色吗
此款手机支持5GWiFi频段吗？
请问耗电会不会特别快，流畅度怎么样，会不会卡
支持微信运动吗
有没有人知道！充满电打游戏可以几个小时啊？
有位置穿越功能？
运行内存是6G是吧
n6西安什么地方买
手机几寸的
请问一我的360N6手机平换一下要多少钱?
我刚买的手机，拍完照，怎么不保存照片呢？图片里啥也没有？
n6支持OTG么？可以像N4那样读U盘吗？
n6支持双4g吗？
有呼吸灯吗
你好，这款手机实际内存是多少？
怎么不能打白条了我
这个还有更大内存吗
可以给个联系方式吗
这款手机可以装电信卡么
买手机送充电线吗
有银灰色的opA57手机吗？
A57，键盘触摸键不亮，怎么设置
可不可以分屏操作
支持微信运动吗？
支持公交卡功能吗
home键两侧有没有虚拟按键
像素咋样？
你好畅想7S 是全网通吗
畅享7s没有前置摄像头吗？
为什么我的电信卡不能放置呢？是不是需要去电信公司换卡呢
请问为什么我的电信卡不能放的
手机支持分屏模式吗
这部手机有红外遥控功能吗
微信能有手写吗？
电信与移动同时好用吗？
能分屏么
这个7s好还是7x好？
外壳是金属还是塑料？
你好，我买的是全网通的吗
前置摄像头是多少像素
一个回答不支持呼吸灯，一个回答有呼吸灯，到底有没有呼吸灯？
SM卡是大卡还是小卡
副卡与储存卡共用一个卡槽吗
A83手机像素（也就是手机ppi）是多少？
可以放内存卡吗
可以指纹不
这个手机除了面部解锁可以密码解锁吗？
可以插内存卡吗
几个核的
是不是快充
它说放卡进去就是激活了、不放卡进去我怎么知道它能不能打电话，怎么就不能退货
有闪充吗
可以指纹解锁吗
可以支持移动卡吗？
装电信卡用不用的了？
有送什么吗？
你好，请问有手机套送吗
此款手机带不带应用分身呢？
这款手机可以用电信卡不
请问这款手机可以用电信卡上网吗
充电5V1A得？现在正常不都是5V2A得了吗？这个充电是不是很慢得
请问这款手机有没有黑科技，位置穿越功能
你好 听说这款手机不能用wifi？？
有没有手机壳呀
请问一下这个手机怎么没有扫脸登录？
什么叫普通版，什么川移动4G+版?
电信卡可以用吗？
尺寸多大
屏幕有a59那么大吗
能同时用电信和移动的卡吗
普通配置有充电器跟耳机吧
有耳机吗
标配版的，有耳机吗，还送什么吗
是不是正品
可以用联通四G卡吗
您好，钢化膜得自己贴吗
你好，请问包装是未拆封包装吗？
7S荣耀9青春版哪个好点
是安卓8.0吗
有红外功能吗
手机上有原厂贴膜吗？
同问:居然没有耳机！！苏宁网店限量版耳机还送自拍杆！价位一样你居然连普通耳机都没有！！你对得起消费者么？
是全网通吗
这款手机就有哪些配置，例如充电器，有没有耳机，外壳
普通版在欧洲支持当地4G网络吗？比如意大利
请问我买普通版的话，主卡是电信，副卡是移动是否可以同时接听电话？网络在互相切换后是否都是4G呢
请问下普通版跟移动4G版有什么区别
电信卡能用？
是多大的 屏幕。
有指纹吗
有指纹解锁吗？
底下的按键灯是亮的吗
标配版连充电器都没有吗？
是一体机吗
手机指纹键可以按下去吗
你好，请问这款手机支持3G视频通话吗
这款有闪充吗
请问这手机支持VOLTE高清视频通话吗？
你好是正品吗？
有NFC功能吗
我想知道这款有护眼功能的么
两个套装有什么区别？
为什么我买的连wifi连不上，老说密码错误
怎样待机？
你好，电信的号可以用吧
电池耐用吗？
请问手机的截图功能怎么用呢
请问oppoA57手机，京东自营有黑色款吗
移动卡可以用吗
那个费率是什么
联通是不是4g的
有手机套送吗
这个手机玩王者荣耀好吗
像素好吗
不配通针么
我看到说是电信4G，支持移动，联通4G么
手机有几个卡槽？
可以用两个卡吗
请问有键盘灯么
新手机收到了，为什么已经激活了？难道是山寨版
这款手机支持高清语音通话吗
这台手机是多大英寸的
手机的返回键和菜单键能互换吗
这个有64g的吗
这个是多大
是不是指纹解锁
你好，这个手机支持闪充么？
这款手机怎么样？
不可以指纹解锁？
支持插内存卡吗？
这款手机全网通的支持移动网吗，音量大吗？
A57没有键盘灯？
可以插电信卡吗
手机是指纹解锁的吗？
电耐用吗？
你好，移动卡能用吗？
a57怎样进入recovery
手机上自带贴膜吗？手机带手机壳吗？
你好，请问一下这个手机支持微信分身吗？
你好！请问前面可以拍照吗？
这款手机支持应用分身吗？
你好，这款手机可以同时使用两个中国移动卡吗？
大概要几个小时到
这手机杀软怎样，有权限管理和一键清理吗
你好这款手机支持移动卡吗
有不配充电器吗？
你好，两种套餐什么区别
有手机壳吗？
手机屏幕是多大的电池耐用吗
支持wfi热点吗
你好，普通套装与超值套装有什么不同？
请问可以指纹解锁嘛
电信卡能用吗
这款手机有4.7-5.0-64G的吗？
直接有美颜吗？
是全网通吗，可以装内存卡吗
手机到手后要先充电再开机还是先开机再充电
有耳塞的吗，要有线的
oppoa57t和oppoa57有什么区别？
oppoa57这款手机后壳是金属的吗
芯片卡能用吗?
充电多少时间，从0到100
电池可以拆卸吗?
请问分页截图是怎么样操作的？
这手机电量大概能用多长时间？
支持快充吗
两张卡都是移动卡，正在使用的卡如何将4G切换为2G,3G,
手机薄不薄
这款手机电信4G和移动都能上网吗？还是只能一种模式上网
请问支持通话录音吗？
玩游戏发热吗？
多长时间能充完电呢
5.2是多大？
内存大吗
为啥充电没有指示灯亮啊？
能来电录音吗？
请问这款手机可以分屏操作吗
可以指纹嘛
a57是多大内存呀，3g吗，运行呢？
有指纹解锁吗
有蓝牙耳机送吗现在
是指纹解锁吗
屏幕有几寸
这款手机处理器是几核？
a57可以换主题吗
后置摄像头旁边有一个小孔是干什么用的
请问打了白条手机到了之后白条能不能转到新手机
你好，这个手机支持移动4g吗
a57的home键是按不动的是吗？
支持主卡，副卡分别是4G的吗
有微信运动功能吗
手机后盖是金属的吗？
这款手机能同时放两张电信卡吗？
配件都有什么
你好，这手机适合老年人用吗？字体大吗来电铃声和通话铃声大吗？
是一体机吗
真的可以同时放两张移动卡吗？
请问这款到底是全网通4G还是电信4，怎么里外标注不一致？
现在还送蓝牙耳机吗
有耳机吗
会送充电宝吗？
你好，请问a57带指纹解锁吗
像素怎么样
手机充电时充电器吱吱响是什么原因
您好，这款手机支持正副卡都是移动的吗
蓝牙耳机没了吗  苏州
使用时手机会不会严重发热
打开手机里面的数据漫游开关会不会对手机的信号有所影响？
旧手机的照片和视频可以搬到手机上嘛
请问买手机有手机套送吗
有闪充吗？有没有保护膜
充电的时候，怎么充电器这么热？
这款手机全网4G吗
是曲屏吗？
是小卡吗
可以分屏操作吗？
指纹解锁？
有没有指纹解锁
手机多厚？
为什么手机贴了钢化膜？
是原装手机吗？
支持联通卡吗？4G网
用移动还是联通卡
有录音功能吗？
移动卡可以使吗？
送什么东西？
锁屏上怎么不显示天气
可以外插内存卡吗
像素是？
支持定时开关机吗
是双卡双待的吗
手机还有送什么东西
能够升级到安卓7.0系统吗。
这个截图怎么没有啊？？？？郁闷很
请问手机屏幕大吗？
OPPO  A57手机可以同时装两个电信卡吗？
A57是怎么样栽图的
支持全网通2.0吗
这是几寸的
需要剪卡吗
全网通装一个联通卡和一个移动卡，会是显示双4G吗
有耳机吗？
有手电筒的功能吗？
可以指纹解锁不？
蓝牙耳机有送充电器吗？
这个可以放内存卡吗
你好，请问A57可以装两个移动卡吗？
待机多久呢
我这个刚到的怎么没有看到卡针
支持nfc吗
我的原手机卡装不下去，该怎么办？
是4G网吗
你好，请问能边充电边玩吗？
手机可以装电信卡吗
屏幕多大
可不可以指纹解锁的
手机是多点触控的吗？
像素是多少啊
多大内存
OPPOa57多少寸
想给弟弟买一款手机。他说要指纹解锁的。这款是否支持呢
有64gb的吗
信号好吗？？电池能撑多长时间？
a57是没有截图功能的吗？
屏幕有多大？
手机内存是多少？
有什么送
支持熄屏指纹解锁吗
这个是正品吗
你好！是这是闪充吗？
请问支持快充吗？支持移动VOLTE吗？
电大概可以用多长时间
你好 充多长时间能充满
可wifi联网？可有截屏功能？
中间主键能唤醒屏幕，解锁屏幕吗？
中间那个键可以解锁屏幕？为什么我刚买的那个不能解锁，是机子出问题了？？
有什么配件么？
屏是多少寸的
这里手机可以指纹吗
手机刚买回来第一次充电最好充多长时间？
请问这款怎样设置下面返回键亮灯
请问是指纹解锁吗？？
有钢化膜吗
您好，系统语言支持法语么
是指抆解锁的吗？
大卡可以用吗？
是正品吧
一期是多长时间期限？？
你好，这款手机充电器是闪电吗
你好，这款手机可以同时使用的两个卡，都是4g网络吗？
几位密码，有没有指纹？
怎样传软件到新手机
游戏能分身吗？
您好。请问有电信版的吗？
支持软件搬家吗？
联通卡用款手机
电量怎么样
手机屏幕表面有钢化膜吗
支持微信支付宝指纹支付吗？
你好，以后都是1399还是说搞活动期间是这个价
咨询一下12期免息问题，如何操作
运行内存多少G的
是不是双卡双待
支持联通4G吗
请问照相功能中，背景虚化只能是用前置拍照才有吗？后置拍照是否有这个能力？
这个机器是全金属的吗？是金属的话 一体式还是三段式的？
是双卡双待的吗
你好依旧换新怎么搞呀
这个手机是安小卡吗？
你好   手机可以同时插两个手机卡和一个内存卡吗
有东西送吗？送什么？
手机自带多少像素
是全网通吗？
这款是一提机吗
内存够吗
支不支持vooc闪充？
您好！请问手机是否可以同时使用移动卡和电信卡？
你好这款手机多少钱啊？
可以用电信的卡吗
到底多少钱
我的屏幕碎了，怎么办呢[大哭]
用微信分身版会封号吗？
请问底部的两个触摸按键会亮的么？
不支持闪充吗？
你好  请问这个能指纹解锁吗
oppoA57卡槽能插大卡吗？
能分屏么
支持快充吗
A57后盖是全金属机身吗？前置摄像头有几个？
1A的充电，是否很慢
手机玩游戏看电影发热吗
有卡槽不
用的是啥卡苹果4s的小卡可以嘛
这款手机支持4G+吗就是LTE_CA
能安几个卡
请问超级载屏在那？
请问可以指纹解锁吗？
有白色的吗
A57带指纹解锁吗？
内存是多大的？G和GB有什么区别吗
多少钱啊
这个手机有送手机壳没有
请问，刚买来的时候软件多吗？可以卸载吗？
屏幕有防蓝光护眼功能吗？
a57带呼吸灯么？
玩王者荣耀卡不卡
请问送手机壳不
充满电需要多久？
手机屏幕有多大
你好，这部手机支持闪充功能？
充满电可以用多久
你好，那个普通套装和超值套装的区别
怎么样能查到产品属于正品
通知栏怎么设置显示时间，和桌面天气
我现在在天津滨海，在天津滨海购买，想给我家儿子用，在菏泽市牡丹区安兴镇，不知道什么时候到家
这手机有贴钢化膜吗
此款手机有没有水映照相功能。
请问是不是可以同时装下两张SIM和一张存储卡
送大礼包吗，都有啥
电池耐用吗?
内存会不会小
白条几个月是既没有利息也没有手续费的？
打12期的白条 一共要换多少钱？
支持快充吗？
刚买三天，正常使用！屏幕有细纹怎么办？
你好，OPPOA57多少钱
oppoA57运行内存是多少的？
后盖是金属的还是塑料的
你们店里他是最好的吗
这款机器也带wifi放大器吗？
这款手机支持定时开关机吗？
有耳机吗
OPPO a57玩王者荣耀等大型网游会不会出现卡顿等现象
这款手机闹钟在哪？
oppo接口是micro USB接口吗
这个手机电量是多少毫安的
玩游戏卡吗？
网通是啥意思？移动不能用吗？
手机有多大几厘米长
如果我买了这款手机，微信号是不是没有了？
用移动跟电信两张卡，卡1跟卡2是不是不用动卡的情况下能随意切换4G网络，会不会卡2只支持2G网络
这款手机好用吗
普通套装与超值套装有什么区别？
这个是闪充的吗
你好，请问附送透明手机壳吗？
想问一下手机里面的微信分身，微信分身版本提不提示消息？
你好，请问可以指纹解锁吗
多少钱？
这款手机有前置摄像头吗，
你好他支持4G网吗？
是真的手机吗？
支持息屏解锁吗
有陀螺仪吗
请问手电筒再哪？我一直没有找到
多少钱，
有微信计步吗？
手机外屏是什么材质的
带蓝牙耳机不
赠钢化膜吗？？
厂家贴好的是钢化模还是？？？
有带耳机线吗？
这一款有没有单卡单待的机型
能不能同时登两个微信
送些什么配件
请问买这个手机送些什么东西
手机支持外置内存卡嘛
你好这个手机都有什么配件啊
支持收音机么
你好，这个手机的中心键可以按下去吗
请问返回和解锁是同一个按键吗
谁问插卡需要剪卡吗
充电时候电池栏位显示什么颜色
可以差SD卡吗
手机OPPOa57可以用一个联通卡，一个移动卡吗？双卡是吧？
新手机第一次充电有什么要求
我问下白条银行卡不行吗？一定要信用卡吗
oppoA57手机能同时放两张移动卡用吗？
能换音响吗
能快充么？
是不是快充的
请问怎么显示电量还有百分之多少？
三卡三待的吗？
怎么截屏
支持volte吗
.正品吗？
后置摄像头旁边的黑点是什么东西
支持芯片卡吗
几核的呢
苹果6上用的手机卡跟这款手机通用吗
可以手纹解锁嘛
可以用移动的号吧？
后置摄像头中间的黑点是什么
你好！我想问一下这款手机电信卡能用吗？
全球网是什么意思
这个手机和oppor9spuls一样大吗
OPPO A57 3GB+32GB           你好，我想问一下，这款手机尺寸有多大？
你好，手机充电发烫了，不知道什么情况了，会不会有毛病了。
为什么耗电那么快
你好，支持息屏解锁吗？
后像素多少
手机是真货吗
问一下，手机返回键在左边还是右边？？
运行速度怎么样？会卡吗？
57自带软件多吗？可以删除自带软件吗
前像素真的是1600吗？？？
这款手机的中心键可以按下去吗
你好  这款手机支持4G联通 移动吗
联通3g可以用吧~
屏幕分辨率是多少
配有原装耳机吗
有没有指纹解锁
oppo，A57。是不是原厂贴膜。
需要多少利息
写着电信4G什么意思，跟别的，4G三网通有区别么
带耳机吗
有没有光隧道和双胞胎照相功能？？
有送手机外壳
电信4G什么意思，我放联通号不能用4G么
想问一问手机的厚度是多少呢？平时聊微信用会不会卡顿？流畅吗？
这款手机收短信是不是有问题
首付多少钱
怎么同时下载两个微信两个QQ
运行内存实际多少
这款手机是闪充的吗？大概充满电要多久
有耳机吗？
新机的可用存储空间多大？
这个可以放sd卡吗?
电池一般能用多久呢~
订购要多长时间才到
系统是多少呀？
A57是金属机身嘛？
最多支持多少g内存卡
手机卡槽是大卡小卡？
怎么可以查这个手机是不是三网通
有没有护眼模式？
打白条要什么手续呢
返回键在哪里的
是只有24G内存可用吗
如果是冒牌的怎么办
我的是移动卞能用吗？
两个手机卡可以同时用吗
边玩边充的话，充满电需要多久
57送膜和套吗
你好请问一下这款手机支持计步器嘛？
是充电一分钟，通话两小时吗？
你好，连网怎么连
送内存卡吗
如果用OPPO闪充的充电器来冲 A57这款手机可以闪充吗
有充电器吗
是安桌系统吗。
你好，刚买来有钢化膜吗
A57与A59有什么差别
玩王者荣耀卡吗
手机是全网通的吗？
支持红外吗
手机电池容量多少
这是三卡槽设计的吗？
请问打白条6期是同时免手续费和免利息吗？
这手机屏幕中间按键能不能按下去
每个月还款日期是随意的还是比如说今天25号买下个月那就是截止25号之前还？
玩游戏卡吗？
是快充还是闪充呢
有指纹解锁吗
3G运行，实用有多少G运行
请问手机能插标准的sim卡吗？还是小卡的？
送手机壳吗
请问，手机的4g网络在哪设置
有没有呼吸灯？灭屏时来信息，呼吸灯会闪的？
手机膜是贴好送还是送了自己贴?
包装里有什么
前后像素多少
这款手机内存多大
OPPOA57几个卡槽？都能插手机卡吗？还是一共三个卡槽
A57后壳是塑料的？
'1599怎么变为3千多元
有呼吸灯吗？
你好，麻烦问一下打白条的话几个月是没有利息和手续费的
不是5.2英寸吗？
请问我怎样才能将旧手机通讯录等信息转到刚刚买的oppo57手机上？搞了半天都不行的？
3GB加32GB内存是什么意思？
手机都是新的没有顾客买过退货了你们又拿来发货的吗？？
可以放sd卡吗
这款手机反应慢吗？
电信移动联通都能用吗
你好，我想咨询一下这款商品是不是有用电信和移动两个手机卡，还可以插内存卡是吗？
a57没有黑色吗？
这部手机视频的时候手机发烫怎么回事
您的手机和实体店的价格不一样是什么情况啊
这款手机充电时指示灯是常量还是闪烁
请问OppoA37可以同时登陆两个微信吗？谢谢
这手机是纸纹的吗
苹果的卡能不能放进去啊
指纹键可以按下去吗？
我在京东买的手机是二手机有痕迹，申诉无门只好在此告诉大家什么品牌去官方网可靠点。
有手机外壳吗
下载游戏时会有限制的吗？？？
打王者荣耀卡吗？
能同时插电信卡和移动卡吗
这款手机如果装了两个手机卡，还可以装内存卡吗？
可以同时登两个微信吗？
是指纹解锁么?
充电提示灯不亮么？
后盖是金属材质吗？
有呼吸灯吗。
4月几份还能卖吗？
怎么辨别正品
冲满电能用多久
运行内存3g 客户端多了玩游戏会不会卡
这款手机卡1和卡2可以都插移动卡吗
怎样辨别正品啊
是2.5D弧面屏吗
有没有原装耳机?
打白条是什么意思
这款手机支持闪充吗
有NFC功能吗
卡怎么装进去
请问A57是4G吗
声音够大吗？我看评论说声音不是很大
能否接收Wi-Fi5G信号
支持闪充不
有没快充？从0到100充满要多久？
充电要多长时间啊
可以放一张移动卡和联通卡是吗？
可以使用wifi万能钥匙吗
高，厚度，长度是多少
是防爆膜吗
屏幕分辨率多少
手机是全网通的吗
本机双卡双待的时候，还能再外加存储卡吗？
手机升级系统 怎么卡了
为什么连别人手机的热点，手机会掉会没网呢
超值套装有哪些东西？
这款手机能用5V2A的充电器充电吗
在京东售后么？
有灰色的吗？
是全网通的嘛
这个有没有碎屏保呀
手机死机怎么办啊？
有贴膜吗
能用电信卡不
这个手机有没有5.5英寸的
支持双微信吗？
这款手机是同时支持两张手机卡和一张内存卡吗？
手机有贴膜吗？
相机里没有齿轮，怎么找背景虚化
请问，这款手机出现请输入PIN码，怎么办
带有充电器和耳机吗？
是指纹解锁吗
请问玩王者荣耀会发热吗，
自带语音助手吗？
赠什么东西
WiFi开不了，怎么回事啊？
插小卡还是中卡
支持联通卡吗？
玩王者荣耀卡吗
可以root吗？
59s是全金属后壳吗
支持两张移动卡吗？
相机背景虚化怎么打开
如果买回来爸妈不喜欢可以退吗？
麻烦问下这款手机支持分屏操作吗？怎么使用这一功能
背景虚化怎么弄
是全金属机身吗？上下两端
为什么你们送的蓝牙跟别的手机配对后就再也配对不上oppo手机，为什么。
货到付钱可以吗？
手机用不用放储存卡啊
两张移动卡都是4g吗
请问支持micro卡吗
有银色的么？
是闪充吗？
内存版可以上内存卡吗？
能指纹解锁吗
第一次充电开机充电可以吗？
你们的手机卡是标准的4G卡吗？要剪卡的吗
这手机为什么买回来贴着膜呢，是别人用过的吧
home键按不下去吗？
你好，是全金属机身吗？
指纹在哪里
请问 手机卡怎么放啊
前置比后置高清？？
这手机刚买回来没多少电是不是要充12小时以上
这手机有指纹吗？
电池可拆卸吗
你们的蓝牙音响放入内存卡能播放吗
支持快充吗
a57怎么使用截图功能?
能装一张移动卡一张电信卡吗？主要用移动卡上网，能把卡一装移动卡吗
是不是液体机
您好请问这款手机怎么更改储存方式
我今天定的话  明天几点到呀
这个手机HOME键能按下去吗
问下超值套装与普通套装有什么区别吗？
音质好吗
是指纹的吗？？
刚买的手机，电量剩多少充电？
充满电能用多久
带指纹解锁吗？
不支持闪充吗？
oppoA57和oppoA59s有什么不同？？
有电信可以用的吗
支持指纹解锁吗
请问呼吸灯有吗？在那里打开？
呼吸灯有吗？
我的手机卡怎么放不进去，也是小卡，苹果小米都可以放进去的
这款手机有护眼功能吗
有耳机是吗？不是指蓝牙那个
机身是什么材质
支持来电闪么？
你好，请问撕掉进网许可对手机外观有影响吗
充满电又多久
问一下手机上的那层膜是不是钢化膜？
为什么现在充电很慢。冲了二个小时才充百分之40的电是原配充电器
装双卡还能装内存卡吗?
送手机壳嘛
卡2支持电信网络吗？
请问耗电快吗
您好我想问一下回车健怎么没亮
上网快吗
你好，我想问问手机背后的上网许可证可以把撕掉吗？
这个手机玩游戏热吗
不是6期免息吗？怎么不行
请问支持4G的是哪个网络，
这个+32G是加送一张内存卡还是本身机子里面带的？
儋州市售后点在那
是正面指纹吗？
有没有钢化膜
你好，这款手机支持移动卡吗？
支不支持分屏多任务？
为什么没有呼吸灯
您好oppo手机咋把卡放手机里啊？
我在今年一月份买的，现在用着就不耐电了，后台也没开什么，这是什么原因？
玩王者荣耀这种游戏卡屏么？
请问我刚下的单还可以改送品吗？
不送钢化膜吗
如果手机到手的时候是烂的怎么办？
这个需要剪卡吗
多就到地点
你好！这台手机支持wifi5g信号吗，还有耳机是通用的吗？
请问oppoA57支持闪充吗？
你好！这款A57的，电信可以用不
支持内存卡吗？
请问这款手机的字幕大吗？老人用
这款和A59有什么区别
请问A57双卡均支持4G吗？
这个手机怎么截图？
支持截屏吗？
可用内存是多少？
之前没有用过京东购物，开通白条额度有多少
实际内存还剩多少？
可以使用全球通么
新买了，SIM卡上存着所有联系人，但是有人打电话不显示姓名，只显示号码
普通套装与超值套装有什么不同
可以使用联通4g网吗
超值套装有什么
可以使用4g网不
豪华套餐是什么
是单通还是双通？
是正品不？
可以指纹解锁没
50电量，玩游戏能玩几个小时？
这款手机，电量能用2天吗？
没有呼吸灯光呢
运行内存多少？
支持4G+网络嘛
A57电池续航怎么样？
普通套装是什么
你好，请问手机久了会掉色吗？
A57是全网通吗
支持CD卡不
内置软件占用多少内存
只有3G+32G版吗
支持电信卡么
如果用闪充的充电器充电会有用吗？
能不能充电5分钟通话两小时
这款手机出厂有没有贴膜，想贴钢化膜，外面好像有一层什么膜要撕掉吗？
这手机的首付是多少
和vivoy66比起来，哪个更好一点
有指纹识别吗
手机支持什么卡
手机触摸式指纹解锁好吗
可以一次把钱付清吗
是指纹解锁吗？
有没有截屏功能
支持otg功能吗?
有红外线功能吗？
可以root吗？
分辨率太低了
手机照相为什么那么黄？感觉脸色很黄，是不是要下载美颜相机？
卡上不了怎么办
屏幕拉下来的那些移动数据  wifi 响铃  手电筒等等那些可以隐藏的吗，就是不需要太多
这个是三网通的吗？主副卡都支持移动联通电信4g的吗？
运行内存多大？
电信卡可以用的吧
有指纹?
这款手机有呼吸灯吗？有网速显示吗
这款和r9拍照哪个好
这款手机是闪充吗？
用时间长会卡么
你好，请问这款手机是闪充吗？
那个内存规格是不是UFS去2.0的啊
手机自带透明
手电的亮度怎么样，有照片吗？还有网速
分辨率低的话屏幕看上去会不会不太好看清晰
例如1月21买，那第一笔白条还款日是2月21日吗？
支持蓝牙和线控自拍杆吗
这款手机什么时间上市的
移动卡可以用不
这款都有什么颜色
手机后盖是什么材质？
电池容量多少？
我能买吗
这步手好用吗
新春礼包
OPPOa57中间按键按下去吗？
这款支持NFC功能吗？
能拆电池吗？
您好，这款手机是全网通2.0吗？是否可以实现移动卡和电信卡同时使用、且移动卡为4G。谢谢！
如何设置锁屏键结束通话，，，？
手机背壳是金属的吗？
卡1和卡2都支持移动4G吗？
为什么这款手机蓝牙搜索不到Q9蓝牙音箱！
有送透明套吗
赠品存贮卡送完就去除吧！这不是让人看到令人不痛快么
买a57手机有包括钢化玻璃贴膜吗？
支持hdmi吗
你好你们的手机我买回来后那个屏膜自己贴还是你们就贴好了
这款自带收音机硬件吗
电池不好
您好！请问一下OPPOA57是两种款项吗？为什么机身后面不一样呢？一种就是个手机标志，一种带有：许可证，二维码和警告，这是怎么回事？
耳机可以别送接口那么大的吗?
带不带那个fi-hi,处理器是什么型号
能插联通卡吗
亲，手机卡装不进去怎么办
OPPO  A57 大概几分钟消耗百分之一的电？不玩的话两个小时会不会耗百分之四的电
请问多少G？
opa57支持外接u盘吗？
你好，请问1599和1699的有什么区别
电信卡可以用吗
手机下面返回键能用指纹解锁？
这个手机屏幕有多大啊
呼吸灯充电的时候不亮的吗？
为什么手机店里的A57，才1499！网上东西不是便宜吗？
这款手机支持快充吗？
oppoa57出厂带屏幕上贴的有钢化膜吗
为什么不支持小程序
我想问问此款A57手机出厂贴是不是钢化膜?...谢谢...
为什么没有呼吸灯？新消息没有呼吸灯提醒？
OPPOa57那个充电器，充电为什么充不进电，怎么回事？
可以自己买内存卡装在手机上是吗？
你好，请问支持闪充吗？
两个微信要自己下载还是自带的
你好，oppoA57这款手机怎么截屏啊
你好请问这是全网通的？
请问这款是插大卡还是小卡呀（sim卡）
小米5好还是这款好
电池耐用吗像素好吗
支持volte吗
请问,出国可以用吗？
这种配置凭什么卖1600
12期是多长时间交一笔钱
你好。。
如果不好用可以退吗？
可以分屏吗
手机壳是金属的吗
你好，我想问一下，本来就不带卡针的吗？
充电插口是老式的还是新式的？
此手机最大能装多少G的内存卡
两款1599 的OPPO A57 3GB+32GB内存版 玫瑰金 全网通4G手机 双卡双待有什么不同。
OP手机一千五百多元有几个什么颜色
你好，可以安接吗
我这手机呼吸灯怎么没用啊？
请问虚拟按键有灯吗？可以亮吗
你好！我想问问！a37的cpu怎么还大过a57？为什么？
请问虚拟按键有灯吗？？？
充满电要多久？待机要多久？
你好，请问有前置指纹解锁吗，
你好，怎么把4g网设置成3g或2g？
这款手机可以边看电视边聊天？
oppo A57支持Wifi5G吗？
你、好，手机保护套是一个透明的套吗！
oppoa57可以用5V2A或5V4A的充电器充电吗？
A57支持闪充吗？
有没有越南版的
你好，我想问下你喔，可以用中国电信卡吗？
这款手机有呼吸灯吗
那两个小卡怎么放，还有内存卡又放在哪里？
用卡针插那个孔里面，里面有两个卡槽哪个是放电话卡，哪个又放内存卡呢？
那两个小卡怎么放，那内存卡又放在那里
如何操作截屏
手机内存都是32GB的吗？
你好，手机屏大吗   信号好吗  手机是真的吗    不要骗人   手机卡不卡  电池能用多少时间
你好A57是带闪充吗
都有什么颜色
是金属机身吗
OPPOA57那个耳机插进去听歌，耳机后半截插不进去的，是不是就是这样的我那个R3就可以，怎么回事啊！
京东白条12期免息有手续费吗？
这款机子出售时带耳机和保护套吗？
亲亲  这个现在买  好久可以拿到
指纹解锁多少秒？
OOPO A57请问有没有护眼模式？
支持分屏吗
有没有手电筒 拍照有没有闪光灯
有没有碎屏险
这个手机支持快充技术吗
为什么这个手机的指纹解锁不可以按下去
你好！这手机可以同时放三张卡吗？比如放了一张内存卡再放两张移动卡可以的吗？
中间的键可以按吗
这款手机有呼吸灯吗
有显示网速功能吗？可以ROOT吗？
信号一般情况下是怎样的
是指纹解锁吗
请问信号怎么样
a37和a57的区别
电信的卡可以用吧
电信的卡能用吧
这款手机的边框四个角都有像裂痕的痕迹吗
中间键能按吗
请问R9的后壳是什么材质？
咨询一下第一次充电时间怎么要5个小时才充满，OPPOA57
指纹解锁是在按键上吗
是不是手机自带2个微信
a57是只能用电信的网吗？
后盖是金属吗？
a59跟r9的区别
日了狗了，1500多都支持应用分身，为什么R9不行
我想请问一下会不会送手机壳，有没有贴膜
这款手机能截屏吗
手机死机怎么办
可以全景拍照吗
这款支持截屏吗
息屏状态下，能指纹解锁码？
刚买的手机第一次怎么存电
支持三指截屏吗
可以上电信卡吗
骁龙处理器好吗，还是 联发科好？电池耐不耐用？
你好，A57有配手机保护外壳吗？
请问这款手机的定时开关机在哪里设置？
请问0PA57和ViY67那款自拍效果更好
支持快充吗
你好这款手机是金属外壳吗？
电信版的有没有
和OPPOa59有什么区别
为什么在微信里介绍支持微信运动的设备没有A57
系统可以升级吗？
你好这款手机来电后面那个灯会闪么
塑料后壳手感好吗
请问有指纹解锁吗？
这款手机玩王者的话会卡吗？
手机还要贴手机膜吗
是不是全网通的
支持快充吗
支持收音机吗，自带的那种，不用网络。
截屏之后怎么分享
移动可以用吗
a57和r7s后盖材质一样吗
屏幕多大的
可以同时放两张电信卡吗？如果不能，那是否电信卡配其它使用电信必须为主卡呢？
请问能不能同时用两张电信卡？
这个57的手机，手试拍照怎么弄得
请问CPU主频高的好还是低的好?
你好，夜拍怎么样？相比r9splus怎么样？
是不是2.5D孤面玻璃。
您好，请问A57前后摄像头传感器是IMX398吗，或是其他型号
都送些什么呢
有几种颜色，指纹模块是哪家？
支持root嘛
请问这款手机支持闪充吗？
手机用上两天白屏上下滑动时会出现重影及水印！是否手机有问题
a57和a59有什么区别
A57有64-128G的内存吗分别多少钱
请问带不带钢化膜？？？
有热点吗
A57是2.5D弧面玻璃吗？
后盖可以取吗？
为什么刚用一天就没法发短信了  自己发了但是对方收不到
这款A57手机型号有呼吸灯吗。
买这个手机送钢化膜吗
a59s跟a57的区别在哪里
你好，怎样手机搬家
有没有5.5寸啊
是4G全网通吗？
下面有只有一个键吗一般OPP下面不是有三个虚拟按键吗这个到底有没有
前置像素多少
a57中间的键能按下去吗？
您好，用这款手机必须剪卡吗
能上联通的卡吗
底下那个按键灯亮不
两个卡槽都是小卡吗？
移动卡能用这款手机吗
免息一期多长时间
您好，A57支持移动卡吗？送的蓝牙音箱可以换蓝牙耳机吗？
这款手机不支持闪充吗
你好能上移动卡吗
支持移动卡吗？送的蓝牙音响，换蓝牙耳机可以吗？
没有免息贷款啊
多大的屏幕
OPPOA57可以用5V-2A充电器充电吗?
这款手机可以放三张手机卡吗？
请问a59是金属后盖吗还是后盖也是塑料的
什么是基于安卓6.0开发的iOS3.0，什么意思
为什么我买了这个手机，白屏，加上主题页，为什么就有水印？
是全网通吧？
A57和A59有什么区别吗？
你好，OPPOA57是全网通吗？
你好，A57支持移动4G吗？
a57支持快充吗
A57与A59有什么区别
手机卡是大卡还小卡
自带钢化膜吗
手机音质怎么样？怎么后盖不是金属制作的呢？
后壳是什么材质的
OPPO手机机就是好看，主打拍照是吗？
OPPOA57的充电器可不可以详细说一下。
不要了可以吗
a57送手机壳嘛
首次充电充多长时间
支不支持快速充电啊？
原价是多少
能不能别这恶心，这价用435的CpU，换个625也好，
机身全部都是塑胶材料？
声音大吗
这个手机搬家功能怎么扫一扫啊
机身塑胶材质是不是特别容易刮花
r9s与a57的区别？
你好！A57手机支持电信卡使用吗？
a59是金属机身吗
请问是金属机身还是塑料机身
照相防抖吗？
a57和a59s感觉都差不多的看着眼睛花，我想问问哪款好点
有指纹解锁么
请问A57是金属机身吗？电池是多大？是Android 6.0系统吗？指纹键可以像魅族那样轻触返回上一级，轻按返回桌面，长按进入后台吗？
可支持4+网络
支持分屏吗
请问前置摄像头和后置摄像头的具体参数是什么？是什么传感器？
a57与a59s区别？
有没有呼吸灯？pc材料算塑料吗？
导航栏能隐藏吗
有耳机，和内存卡吗？
可以闪充吗？
请问，这个手机是全网通嘛
你好A83只有32G吗
您好，请问手机支持快充吗？
手机是闪充吗？
手机是不是自带钢化膜
耳机是送的吗？
这款手机自带贴膜吗？
支持微信运动吗？
83前置光圈
a83与a83t之间有什么区别
有指纹解锁吗
你好，有玫瑰金颜色的吗
这个手机没有手电筒功能吗
这一款支不支持otc
有呼吸灯吗？
这款手机有没有充电指示灯（来信息、电话提醒的呼吸灯）？
面部识别晚上可以用吗
手机关机后，人脸识别解不了锁该怎么办
屏保是指人为可以换一次新屏对吗？
这款手机可以记步数吗
您好，oppoa83支持快充
这手机贴的是刚化膜吗？
一卡槽三卡位什么意思
这手机通话记录可以保存多少条上限
这手机屏幕是什么品牌
A83  wifi支持双频吗?
支持双卡同时4g吗？
支持拍照左下角水印吗？
1399有没配膜和保护套
今日之前1299,秒杀前提到1599,秒杀价1399。就这么明目张胆的坑消费者？
手机买了刚两天，今天没有声音了。看视频，微信语音都没有声音。什么原因
同时能登录两个微信吗
这么好的手机竟然不支持nfc，现在nfc是标配了，还不支持。
无法蓝牙共享联系人
有没有计划出128g的。
n6手机要用什么线才可以给其他手机充电的？
SIM卡是哪种？
有大一点的内存吗
你好!这款手机有收音机和护眼模式吗？
这款手机能刷脸支付吗？
运行内存多大？
送外保护套吗
你好，这款手机是双微信双QQ吗？
新机有贴膜吗？
这款手机能同时装内存卡和两个手机卡吗
OPP全网通6.0屏幕的吗，价格多少？
为什么这部手机不支持指纹解锁呢？
支持一键亮屏和一件锁屏吗？
Cpu什么型号
你好支持人脸解锁吗，
有指纹解锁吗
请问这款手机后后摄像头光圈是多大的？
后壳是金属还是塑料
360手机怎么打开caj文件
是全屏幕的吗
支持内存卡几G
打电话信号好不好。
支持微信计步器吗?
各位大神这个手机有传感器支持微信运动吗?谢谢金言
玩游戏可以开60桢吗
出厂的膜好吗？
大家都是多少钱入手的啊？
那个白条怎么回事？
这款手机屏幕是多少寸的！360手机小屏幕的有哪几款
支持闪付吗？NFC模块有吗？
系统基于安卓哪个版本？
问一下这手机拍照如何呢？
wifi是否双天线？
有没有人脸解锁功能啊
送钢化膜吗？
n6的语音唤醒功能是需要自己下载软件吗？
可以双开吗？就是微信同时开两个账号
用了这个手机会把手机里的视频都上传吗？
我把手机放在桌子上怎么就不能操作了，拿在手上就行，反应有点慢
n6pro的通讯录怎么和蓝牙共享
应该出个像f4之类配置的卡片机，作为副机或工作机。
你们售后在保定吗？清苑有吗？我是清苑的
售后是怎样的
字体有点小，可以调整大字体吗
360N6手机有双击唤醒屏幕功能吗
可以用充电宝充电吗
支不支持移动4G和联通3G同时在线？
你好，请问屏幕色域多少？
这个带otg功能吗？
这款手机是装大卡，中卡，小卡
是送家里，还是送京东商城的店里，自己去拿
那么多不显示通话界面的怎么回事？耽误事怎么办
桌面3D悬浮球长期显示0度，是什么问题，换了几个全是这样的，怎么才解决
这个不支持微信计步啊，京东1月2日回复支持，请问你有没有测试过？？
玩王者怎么样啊？？？
支持遥控精灵吗
支持电视投屏吗？
有什么送吗
请问是双卡双待双4G网络吗
有红外遥控功能吗？
有充电器吗
n5的套子能用在n6上吗？
这屏幕是否采用in-cell贴合工艺？还是GFF。
请问机体下方两排小孔都是公放喇叭嘛
开机没反应，怎么办？
截屏怎么超作？
手机信号太差，通话总是一段一段的，用流量是4G,打电话是2G，为什么呢？我用的移动。是手机问题吗
新机实际存储空间和操作系统占用的运行内存是多少呢
无法评价是什么回事
指纹解锁灵敏吗
下载不了应用
保证是正品   而不是杂牌机吗
这款手机带不带红外，OTG，投屏功能
360N6有没有语音唤醒功能？
建议配个正反酒红色的宽式！
屏幕上方下滑快捷键怎么突然间没了
这款手机，信号怎么样，好多人说这款手机信号不好，是真的吗
在上海浦东新区那里有实体店可以看到真机
360n6手机没开程序，手机自己总有提示音，叮蹦一声，但是没信息进来，自己响的，这是那的问题？？没事自己想真烦人
请问碎屏险套装  是保证多久  是保证意外碎屏吗
付款扫码怎么扫，用支付宝吗
最大支持多大内存扩展
360N6拍照有个分辨率选择，但是不管选择哪一个分辨率，拍出来的照片都显示18:9，还有就是手机关机充电了一天，开机之后才93%，请仔细回复
N6，发热吗？N5热的一塌糊涂
这款手机的返回键在什么地方。
有微信计步吗
微信如何分身
手机返回键在什么地方
有人脸识别吗？黑屏可以看时间吗？
请问N6怎么关闭快充功能,可以用别的手机充电头吗
可以给华为小米手机或充电宝反向充电吗？
退换货的标准是什么？拆开包装但没有质量问题，只是不喜欢，可以退吗
玩客云APP可以分身几个
这个店有客服吗
360n6可以设置开机时间和关机时间吗
领体验卡是什么
抢购就是特么的耍猴，要求输入支付密码，正确错误竟然都一样，京东在搞什么鬼，
请问360N6有自带收音机吗？
支持哪些频段？视频有哪几种（有没有720/60幅）？
您好，我的家人已经购买该商品，想问一下手机的开机密码是多少？谢谢！
您好，我的家人刚刚从网上购买了360的N6手机，新的机器很漂亮，但是现在开机需要输入密码，我们不知道，麻烦告诉一下，谢谢～
这双面玻璃还用贴玻璃膜嘛
能不能同时使用2张sim卡和sd卡？
两张联通4G卡，卡1和卡2可同时设置为4G状态吗？都可使用4G上互联网吗？
你们做手机越来越倒退了，n6这么高的配置给我的感觉还不如n4s，卡的一比那啥，电量低于15%各种卡死！！！老周不是被称为最好的产品经理吗？！自己用用这破玩意啊！！！！
录制视频可以有哪几种码率？
可能把增值服务具体介绍一下
请问大家续航怎么样？？？是不是徒有虚名，有大问题没
有128G的没有？.
n6怎么能调出菜单功能?
是不是屏幕亮度有些暗？
手机信号怎么样？
请问支持摇控吗
内置应用有广告吗？
支持分身几个微信
去电找不到接听拨打界面的情况还有吗？系统流畅吗？
有NFC闪付功能吗？
前面有两个摄像头吗
买了拆了包装，没激活，可以退吗
实际运存有多少
13399和1599的区别
你好360N6支持红外线遥控么？有前置补光灯没？   后盖是和N4S一样三段式全金属么？
这个手机自带钢化膜吗？怎么看着手机屏幕有弧度？
你好，我刚买了360手机，N6。能给我配上外壳，指扣，耳机吗
声音非常小，相片暗淡不清晰
我主卡用移动卡（只打电话不含流量的卡），副卡用联通4G流量卡（只能上网不能电话）。可不可以我主卡打电话，流量都通过副卡走？
导航支持北斗导航
这个支持双频vifi吗？
请问一下，手机刚拿到收设置密码的时候因为小孩子在旁边闹把密码给忘记了，怎么办
安卓系统吗？
手机会有系统问题吗
100元的耳塞放耳朵一直掉能用吗？
配套的手机壳在哪里买
6g能跑多少分，跑不到官网的分是假的吗
会不会存在无线网连接了无网络的问题？还有手机实际尺寸有没有N5的大？
啥时候有黑色的啊？
电池首充需要三次自动释放完全再充吗
黑色什么时间出！
外wifi信号怎么样？
前后像素是多少啊
几时才有128G?
听筒有没有凹下去的
玻璃后盖与金属或塑料后盖是否会厚点，影响手感，并易破损是吗？谢
N6是否支持软件搬家到存储卡
您好，请问此款手机支持OTG功能么？就是说，我想外插手机u盘，可以读取到盘内的内容么？谢谢。
就是右下角有点透光 你们存在吗？
支持双击屏幕唤醒吗？
打游戏卡吗？
是否支持软件搬家和自带软件卸载
桌面的中间圆圈能去掉吗
系统后续可以升级更新吗
支不支持护眼模式？
标配都包含什么？
手机已坏 就等n6 但360也和某米学耍猴模式了是吧， 月底前在不上黑色n6 果断放弃360系列手机
支持NFC吗
你好，充电时间过久能申请换货吗
n6自带贴膜吗？为什么把非常实用的微信无限多开去了呢？请问怎么才能找回这个功能呢？
运行内存和机身内存各是什么格式的，屏幕分辨率是多少的？
360 N6支不支持类似N6 pro底部上划手势操作的交互方式？
n6怎样分屏？
我买的是1707-A01型，手机放枕头下面，来电只有音乐，却是黑屏点开屏幕只是主界面沒有来电显示也无法接听，是怎么回事？手机也不能一直没遮挡接听吧！咨询店家也沒说明白，一直说更新版本，真是无语了！
N6通话界面消失怎么办
电池快充条件下，充满需要多久？
原来的n5支持微信无限开，现在就能分身一个，这是怎么搞的？越来越倒退了呢？强烈要求把这个功能加上吧！
蓝牙是4.0？WiFi支持2.4G和5G？
出厂随机贴的是防爆膜吗？
黑色什么时候发售啊？？？
n5s和n6哪个跑分高
我的n6手机屏幕与边框之间有很大裂缝啊，能插A4纸，特别是右下角尤为明显，会不会导致手机和屏幕进灰？
请问后续会出银色机身的吗？
360N6的机身厚度是多少？
分屏没有？
不能分屏吗？
请问n6能同时双卡上4G吗？谢谢
n6能跑多少分
屏幕是哪个厂家的？
这个充电器能给原来的360 n4充电吗，功率这么大不会充坏吧？
360n6呼吸灯充电时一直是亮红色的吗。
没有侧边栏功能啊？
n5不是支持微信100开嘛，n6还倒退了，只支持1开？
N6会像之前的N5后盖掉漆吗？下单时京东显示12.17后发货，怎么有人已拿到N6手机？
你好，请问这款手机支持NFC功能吗？
这个手机微信分身最多分身多少个
怎么示意图有二个喇叭的
我就问能不能升级到安卓8.0不要像N4s一样说少这个不能升级。。。
n6是屏幕是什么材质
问一下内存卡可以支持多大扩展，我有一个128g的可以用吗。
这个手机可以分身几个微信或者QQ
360n6手机有手机套不
今天360京东品牌日怎么领优惠券呢
N6有送保护套吗？
可以应用分身几个
黑边好大，还是等黑色版的再买吧
怎么只有一种颜色可选啊？有没有黑色的呀？
你好，N6顶部一个是耳机孔另一个孔是什么用的？
4g内存的开机剩多少可用 还有6g的呢？
星空黑呢！发布会有，抢购没有，感觉被骗抢购！
这款机子，运行内存多少？机身内存多少？跟另外一款1899的有什么区别？
这么快就抢光了？
为啥没有黑色？只要黑色
可以用原来5v的充电器充电吗
n6有收音机吗
你好，预约后购买后可以买京东自营碎屏险么？
N6和N6lite有什么不同点，区别
有呼吸灯吗？支持手机卡盲插吗？
赠送的碎屏险，如果7天无理由退货，要扣钱吗？
360n6手机的媒体声音大吗？
这款手机的屏幕是全贴合的么
n6这手机有没有红外线？带nfc?
一人能买几台，限购么
音乐套装多了什么，贵100
手机是玻璃屏的吗
请问什么时间才能有膜 壳
样式怎么跟N4S差不多@_@
360n6剩下实际运行内存是多少？
8.7mm?弄这么厚干嘛。还有屏幕5.93也太大了。超过5.5真的不实用
这个手机可以自动通话录音吗？
手机后盖是三段式的，上下两个贴片是塑料还是金属？
N6的机身材质是全金属的吗？还是中间是金属、上下两端是塑料材质的？
有传统的实体按键吗？
按键怎样的？？
在哪里预约？
能用白条吗
手机是两个喇叭吧，看3D展示图上是
360n6有分屏功能吗，哪款有分屏功能
是三选二卡槽吗？
360n6 支持给其他不同品牌的安卓手机反向充电吗？
手机支持微信指纹支付吗？
360n6比360n5好在那里了呢
什么时候上黑色的啊？
为什么还首发金色？大家都不喜欢这颜色，你看预约人数那么少！360刚刚要走入正轨，可是这销售策略，明显把消费者往外推，多少人心寒啊！
微信有角标不，返回键是向下按的吧？
请问明天会开抢4＋64的n6吗
看图片有大黑边！但为什么不卖黑色？
N6开机正常状态下，可用运行内存剩下多少？
手机的闪存是什么格式？UFS还是EMMC低配和高配版闪存格式有差异吗？
支持微信无限多开吗还是跟n6pro一样只能5个
想问下n6的屏幕是什么贴合技术，incell还是GFF的？
请问商品附带手机壳和贴膜么？
此款手机，是安卓8.0的吗？这款手机要多少小时才能充满？
n6操作系统是安卓几
QQ可以分身多少个
求求制造商，能不能把耳机孔不要放在手机顶部，当接水口使，放到手机下方与充电口、外放喇叭并列不行吗？
这个抢购没有6＋64的吗？
带耳机吗
请问这款手机，抢购成功可能性大吗？
配有壳和膜吗
dm2018耳机呢？怎么预约界面都没有
这手机的屏幕辣眼睛吗？
请问，外储存卡，即sd卡的最大容量是多少？是128g，还是256g，还是其他？
后背上下两端是塑料吗？中框呢？
手机背面上下两端是塑料的嘛？只有中间是金属？中框是金属的嘛？
n6屏占比多少？
有没有黑色的
和360 N6PRO一样大吗？保护壳买一样的吗？
N6 屏幕贴合技术是incell，还是GFF的？
360n6与360n5，哪款手机的cpu强悍？别让不知道啊！
背部是一体化金属机身还是三段式的，上下是塑料贴片？
支持SD扩展吗？
多少g这个手机
充电线头是正反可插那种吗？
支不支持王者荣耀高祯率，如果支持的话，平均多少幅
怎么和我手来这款N4S一个样呢。
后壳是三段全金属机身吗？不是塑料的吧！
有呼吸灯和指南针吗？
请问n6的后置摄像头是三星什么型号的摄像头？
按键是什么样的
是全金属一体化机身吗？
有手机壳送吗
买红米五可以选国际版的ROM版本吗，需要越南语。谢谢！
该款手机支持4g+信号吗？
玩游戏卡吗？
支持联通900 电信800频率不
有没有红外线，送钢化膜吗？
耳机还有送吗？
指纹识别可以不启用吗？不喜欢这一功能
是全网通的吗？
请问有没有保护膜呢
有黑色吗
支持红外吗
支持4G网络吗？
你好红米5支持快充吗？大概多长时间充满
电池是一体的还是分开的？
你好，我移动4G卡，用这3G手机可行
是双摄像头吗
請問寄香港要多少天。和用那一間速递公司。Thx
这个手机有自带的FM收音机吗？
支持NFC吗？
发布会不是说可以白条6期免息吗
630不是支持qc4.0快充吗？这怎么写的3.0
n6屏幕是In-Cell全贴合的吗
支持红外遥控吗
支持128G扩展吗?
为什么每次都不出黑色先？
n6支持正反充电吗？
整黑色版啊，白色这大黑边难看死了！
有哪几种颜色可供选择？
手机下面喇叭是两个还是一个？
后摄像头是凸出的吗
支持micro sim卡吗，还是光支持nano卡。
请问是屏内按键么？
手机蓝牙是4.2的还是5.0的呢？
运行内存是ddr4还是ddr3？储存内存是ufs还是emmc？
这下把真的长。有点像以前的华为！这下把完全可以放一个home键指纹。而且没有红外线和nfc
后壳是全金属？还是三段式(上下塑料中间金属)？
系统是安卓8.0吗
n6的虚拟按键是不是也可以设置取消，像n6p一样？
怎么没有黑色版本的可以预约
有指纹解锁吗
你好，请问这个全网通，用联通的会卡吗
4g全网通是啥意思？可以用移动卡吗
红米5支持红外遥控吗
有耳机送吗
充电插口是什么样的
能分屏吗
有收音机吗
这是二手手机吗？为什么下面标有二手同款
分辩率是多少
屏幕是incell的吗
1199不能再多了，系统太渣了
N5s上面的功能N6都有不？
屏幕是什么贴合工艺呢？
预装安卓8.0吗
支持分屏么？
屏幕是京东方的还是天马的？或者还有别家品牌的？
有超级省电模式吗？
这么厚呢
请问360n6支持人脸识别吗？如果不支持，以后会支持吗？
你好，红米5和红米5plus有什么区别
红米5和红米ps有什么不一样
限购一部吗？怎么只能买一部呢？
为什么称为32G+32G,而不是直接称为64G,这里面有什么区别？
视频怎么全屏显示？
16G内存除了系统占用内存 还剩多少呀
造不出来5.2的全面屏么？
手机有信息来，提示能不能一来提示就可以开到应用页面？比如微信来信息就自动开到微信信息页面！
请问红米5主卡使用4G，副卡能支持3G驻网吗？
外放怎么样，声音肯定很小吧
支持全网通3.0吗
出厂预装安卓n还是安卓o?
360 N6 的网络频段具体是哪些？
360n6 lite 三围尺寸多少？
有没有红外和nfc
请问送耳机吗？
支持全网通3.0吗,联通副卡3G的
有没有屏幕小点的？个人觉得超过5.5太大了！
14号会有黑色卖吗
360 n6支持全网通3.0吗？360n6副卡联通支持3G信号吗？我这联通没有2G了。
有电子罗盘 霍尔感应器吗
电量可以用多久呢，我比较在意续航的问题
屏是多大的呢？
有电子罗盘  霍尔感应器吗
拿在手里 有多大比iphone 7 p大吗
移动网络为什么不能用
购买页面上好像把5和5p搞混了，5的页面上也可以选择4G/64G，但实际上5最大是3G/32G。
和5a比，差距体现在哪？优势值差价吗？
有快充吗？支持快充吗？
有护眼模式吗？
能分屏吗？
微信能分身多少个？
请问4G内存版本的内存也是LPDDR4X吗
送手机套和手机膜吗？
送不送手机套和贴膜？
不支持电信联通的4G FDD频段吗？
手机支持OTG功能吗?
这款手机后壳是三段式设计吗 上下是塑料材质吗
支持红外吗？
请问有没有黑色版本，谢谢
红米5支持微信和支付宝的指纹支付吗？
送耳机吗？
为什么玫瑰金没有3G版本的
开机后，手机运存占多少，自带内存占多少，
有什么颜色
你好红米5带保护壳吗
要不要自已贴膜？
红米5是什么处理器
手机用过后可以七天内无理由退货吗？
可以插大sim卡吗
出厂有贴膜吗，膜是透明的吗
这个360 n6玩王者荣耀能开高帧率模式吗？
6666这么贵
4GB版本和6GB版本对比，除了内存不同外，还有哪些配置不一样的地方？
屏幕是那种貼合Gff 还是In cell？
可以息屏显示微信及QQ信息吗
这手机系统更新比较差劲噢！
你好，请问这款手机有走路记步功能吗？
请问n6的玻璃面板是康宁大猩猩玻璃吗？
怎么就那么丑啊，外观就不会变吗
几个摄像头
为什么不能下单
为什么我的还没到，我是双12买的
送手机外套吗？
3g运存够用吗，现在最少4g了新机器怎么还出3 g运存的
冷用2个电信卡吗？
19号抢购的送耳机吗
有呼吸灯吗？
玩王者荣耀把流畅度开最大开团卡吗
还送耳机吗
保护壳去哪买。
360n6工艺怎样？
支持5G wifi  不？
360N6是六模全网通3.0吗？
这手机多长？
请问手机有带红外线功能吗
没有黑色版本吗？？？
这个屏是否釆用N6P相同的in-cell全贴合工艺？
n6 lite版呢？
360N6和390N6pro的屏幕是一样的吗？
红米5和plus有没有红外遥控功能
遥控打开空调，为什么调不了制热模式啊？
还送耳机吗
带手机膜和手机壳么
你好，请问是LPDDR3+Emmc5.1闪存吗
有快充吗？
是指纹识别吗
请问手机上面有没有贴膜？
32G内存平常用   够用吗
这款手机是阳光屏吗
三个按键，带指示灯吗？是物理实体，还是屏幕内虚体？
这是什么价？？？？？这配置？？？
三围尺寸多少？发布会都没说。
手机支持红外线吗？
不多说，来一台
有黑色版没
有不用网络的收音机功能吗？
支持红外吗？
请问有红外线吗？
有红外吗？
支持快充吗？
充电接口是什么样的？
全黑版，何时发售？
啥时候有黑色卖
你好请问这个手机能按多少个软件
电池是多大的？
有老年人用的大字体模式吗？
有没有前置摄像头？
支持红外吗
怎么我没法抢购
360N6有红外线没有
支持4g+网络不？
请问上下两端是塑料么？
有没有更全面屏版的，处理器660的有没有
请问有没有6G+128G的
5000mh?666
360N6手机可以同时用2张电信卡吗？
系统是安卓7还是6？支持双频WiFi吗？
屏幕是来自哪家供应商的，屏幕贴合方式是GFF还是in-cell？
此款的屏占比是多少
微信能指纹支付吗
怎么预约只有金色么？我想预约黑色的
距离感应；光线感应有没有
n6和n6pro区别有哪些呢？
14号抢购 N6没有6+64 黑色版本吗
Micro USB 吗？硬伤啊！是节省成本还是技术上不行？
有无红外遥控的
出厂自带贴膜吗？
为什么找不到6+64G黑色版的连接 只有金色吗
有没有红外功能？
有人抢到吗
新出的红米5和红米5P支持OTG数据传输吗？。
支持wifi 5G吗
支不支持微信运动
红米5和5plus有什么区别？
你这个2g+16g    运行内存只有2G卡不卡，还有16G我觉得小了，可以上内存卡吗？两个问题，谢谢解答，说真话，谢谢
这款手机支持全网通吗？移动联通电信卡都可以用？
电脑上抢购是799为什么手机上就是899呢？
有多少台机子？
怎么买手机保险
我看参数这款的充电器和小米5x都是5v2a，可以通用的吧？
可不可以装两张联通的卡呢？没用过双卡的，不太了解。
安桌版本是多少
玩王者卡吗？
红米5是3G十32G实际应该有多少
骁龙450和骁龙625我应该选哪个？个人比较爱玩游戏
我想预定5plus，但我预定到5了。这个怎么办
支持双微信，QQ吗
是全网通的嘛，双卡
这款移动和联通都是4G吗？
这个是emmc内存  还是ufs的内存 。
触摸屏材质是NEG的吗
支持微信多开吗？
电池是5000毫安吗
黑色的14号能买到吗
可以支持10个微信分身吗
是否支持语音功能
网络支持FDD B5 B8吗？
就这配置，连NFC功能都没有，还6666，和1+5T，meta10 pro差远了。
能具体介绍下N6的频段吗？
最终配置和价格没有确定吧?
抢购当天1个账号可以买2部么
本来想买给老妈用的，没有三大金刚，没法买。
红米5怎么没有黑色版的呢？
能用电信吗
红米5和红米5PIUS有什么区别。
导航是北斗吗
怎么没有黑色版本
屏占比多少？
双十二抢购红米5时，京东是否提供增值保障选项（全保等）？
红米5plus没有光线感应吗
红5与红5plus有什么区别
红米5支持Micro SIM卡槽吗？
支不支持白条
请问红米5和红米5 Plus支持OTG么？
请问红米5使用的是骁龙什么型号的处理器？比note4x高配的625处理器怎么样？
有耳机吗？
红米5只有目前有几种颜色？
请问有没有应用分身，比如可以同时使用两个微信
红米5.7寸是不是比红米note4x大？有的时候在想为什么红米5不是5.2寸，红米5puls大点也很正常，这让消费者大小都可以选择。。。
后盖是金属还是非金属
你好，请问红米5和红米5plus支持4g+网络吗？如果支持的话是支持哪一家运营商？
红米5和红米5plus前后摄像头都一样？
不支持电信4G网络么
可以玩王者荣耀吗卡吗
有没有银白色的。
怎么是5.7"的？5"就准备考虑……
请问屏幕占据的比例是多少？
有滤蓝光功能吗
您好 是移动联通电信双4g吗？
为什么找不到浅蓝色版红米5的？不是说首批有蓝色的么……
红米5有没有虚拟键
数据线是什么样的
红米5和红米note5的区别是什么？红米5双卡支持电信＋移动吗？
支持5g网络
那么宽的下巴，为什么还用虚拟键呢？恶心。
怎么就一种颜色，没有黑色，蓝色
即将抢购的红米5手机，是否支持 电信 联通 移动 这三家运营商的4G网络？
支持5gWiFi吗
3G运行，会卡吗
有没有护眼模式
运行内存太小了，现在起码4g起步，2-3g只能当老人机用
送我一部吧，求求你了
首批的红米5没有蓝色的么？
双12需要抢购吗
能低点给我吗？750可以吗
手机还会发热吗
红米5比红米note4x大吗？
为毛没有蓝色的
是快充吗
支持双lte吗？
红米5是3选2卡槽还是2+1卡槽？？
支持人脸面部解锁吗？
骁龙450是给老人用的手机吗
是金属一体化还是三段式？
为何预约。别的手机也差不多。小米越来越贵了
红米5有FM收音机吗？
金属机身没有塑料机身好，容易变形，真的！
支持全网通4+网络吗？
屏幕是那家供应商
红米5是虚拟按键还是三大金刚键
有红外吗？
还有三大金刚建么？
副卡  联通  移动   电信  都支持4g上网吗
这个手机, 是不是要插入手机卡,  才能下载APP程序 ?
双卡一张移动的一张联通的可以自由选择用哪个卡上网吗？
广告上是1399元打开怎么变1499元
支持otg么
有电子罗盘吗？
小米米粉卡
手机上的三个按键分别都是干什么用的？
刚买的需要充电再用吗还是用完电再充？
64g的支持电信吗
卡联通移动都能用吗？
红米5p和小米max2那个更好一些 屏幕的分辨率一样清楚吗吗？
这么大的手机都用的习惯吗？平板一般7寸，感觉大了都不方便。这样下去是不是10寸的屏幕都会有啊？
为什么黑色版本（4+64G）要比金色版本（4+64）贵100
小米手机好用吗
这个手机是不是有很多无法删除的第三方软件？是不是升级系统有跟一代一样有限制？
双卡可以同时使用联通的卡吗？都是4g网吗？
有没有手机壳送？还有贴膜
手机好是好，可是为什么不支持nfc啊，真是一个败笔。
亲你好，差评很多，不知道小米手机好不好
白条还用首付吗？
秒杀还是1599 ，没秒杀也是1599 ，逗我玩儿呢？
买的手机贴好膜没有？
手机怎么样，电池耐用吗，容易出毛病吗
小米Max2屏幕材质是什么？
还送什么吗，
请问 小米Max2机身多少英寸
这个手机和小米NOTE3那个好一点？
现在买有什么送
这手机是几核的
是全面屏吗？？？
红米5plus有4+64g的吗？
不支持电信卡？
请问max2支持快充吗，谢谢。
外屏是大猩猩的吗
有耳机孔吗?圆的那种
机身什么材质
你好，小米max2,4G/64G的手机，是1499元吗
为什么自营的要贵些
支持应用双开吗
屏幕是玻璃的吗
支持应用双开吗
支持移动4G吗
玩游戏发烧吗
小米max2  支持 联通用4g开流量  电信用2g 同时待机吗
支持手机投屏吗
屏幕碎了怎么办
你好，这款型号支持MI PAY吗
这款游戏能玩荒野行动吗
小米max1跟2有什么区别
声音大吗，老人用，要声音大
支持亮屏快充吗？
这款手机一般的耳机不能用吗？
怎么这手机摄像头这么差，扫码一塌糊涂？
请问标准版就是支持电信的吗？还是必须选全网通的版本
系统升级到miui9.0后有分屏功能吗？
能root吗？
手机系统是什么
请问支持特大字体设置吗？
锁屏快捷方式怎么改？左右划的
支持面部识别吗
该手机有计步器吗？
现在买这个手机都送什么
为什么我买的手机，下面的听筒只有右边的好使，左边的就跟个摆设似得不好使？
带不带碎屏保
支持移动4G吗？
怎么把软件下载到内存卡啊？
32g64g128g除了内存大小不一样 其他的配置都是一样的吗？
可以使用两张移动卡吗
屏幕是多大的
能用电信卡吗
屏幕碎了也能用吗
你好，怎么装不了两张SIM卡
该手机支持双联通4G 吗，我的两个卡都是联通的，谢谢
这个手机可以玩守望先锋吗?
能玩虚荣最高画质吗
七天无理由，手机没问题，试用后不喜欢也能退吗？
系统升级到9之后，流畅度怎么样？电池会不会受到影响呢？
小米max2写的全网通，为什么商品详情里又是单通呢
打王者荣耀卡吗
屏幕那么大，而分辩率还是常规5.5寸手机的，画面显示效果不会很理想。
主卡用联通4G时，副卡也用联通，那么副卡的联通是3G还是2G信号？
为什么小米手机都没有耳机
手机里面的联系人有些可以编辑有些编辑不了，是怎么回事
请问可否同时两个电信卡？
请问max2支持MHL/HDMI输出功能吗？
是否可以升级为MIUI9是否是全网通
刚买的手机，不管点开哪个app都会闪退回主屏，是什么原因？
第一次充电，充多久
米粉卡怎么领取
这款手机能和其它手环培和用吗？比如华伪荣跃！
网上购买的是贴的钢化膜还是没贴的。。我的买来就是感觉有膜。所以没贴。现在碎了。。
这款手机带计步吗？
为什么插上耳机，手机依旧是歌曲外放？？？
我手机刚买2周屏幕摔坏了
装两个卡，用联通的卡上网的同时可以用电信的卡接电话吧？在系统里可以方便的切换主副卡吗？
我手机刚买两周，屏幕摔坏了。可是没有购买屏幕保险。
打王者卡不卡
评价怎么没看到更新的
是不是双卡双待双通
有收音机功能吗？
这手机分屏支持什么软件？
屏幕旋转为什么关不住，经常开，总也关闭不了呢
不满意可退吗？
能记录步数吗？
金色的前面是白色吗？
今天买1599元送米粉卡和任我行卡，送耳机吗
是全金属的吗
米粉卡怎么领取呢
后置摄像头是否有OIS光学防抖功能
是指纹解锁吗
128G的是要插内存卡吗
是不是6.44的屏
红外能当遥控开关空调电视吗？
怎么才能看出是不是原装手机
总4G内存，可用还有多少，不开任何软件下还有多少可以用。
有红外遥控器功能吗？
屏幕材质是哪种，怎么没有说明
你好我的就是miui9怎么设置分屏
碎屏险，是不管屏幕怎么碎的都包吗，几次机会
全保险包括碎屏吗
请问里面的字体够大吗？老人家用合适吗？
可以玩王者荣耀吗
你好我手机屏幕碎了到那修
请问可同时插两张SIM卡和内存卡吗
1488元买64G什么可以？
请问主副卡都支持4G网络吗。可以随意切换吗?
可以同时用二个微信吗？
请问：手机自带的音乐播放器如何将歌曲分享到微信朋友圈！
这款手机拍照显示手机水印吗，比如这个shot onmi mix2。是和这个英文一样的吗
有来电自动接听功能吗？
用联通的卡通话信号好吗？
有收音机吗
这个手机支持一键拨号吗？
105的充电线给诺基亚1280的充电可以吗？充电线通用吗？
请问编辑短信时有哪些输入法？老爸不会拼音。笔画有吗？
请问有没有手电筒
能静音吗
卡装不进去？
可以上网吗？
请问玩游戏时发热严重吗？
32GB内存实际多大
外屏碎了，售后需要给钱不，刚买的
请问怎么看“我的设备”
这手机支架动态壁纸吗，支持分屏功能吗
这款手机支持动态壁纸吗
碎屏了要怎么办
支持王者荣耀高帧模式吗？
像素不行啊，拍照有点昏，不清楚
为什么我的这款手机不支持分屏和3D动态壁纸呢
有电信的吗
大卡的意思是没有裁剪的吗
妈的，凭什么不支持电信卡？
你好这个手机能插电信卡吗
可以插耳机吗？
请问，怎么实现一键锁屏呢？
诺基亚新版105怎么锁屏呢？
新款诺基亚105，通过哪个按键实现一键锁屏呢？
我手机是联通卡问什么显示无SIM卡
请问手机的网络频率 支持850M或者1900M吗 可以用北美当地运营商的SIM卡吗
可以微信指纹支付吗？
两面射像头还是一面射像头
可以微信指纹支付么？
出厂贴有几层保护膜？
可以装内存卡吗
你好，我刚买的手机没有耳机怎么回事
如何使用分屏功能，最近任务里面并没有。
为毛九折卷不能用。
现在系统更新到最新了，可以使用分屏嘛？如果可以，请问怎么使用？
请问这手机只有充电线吗？
你好，请问支持电信卡吗
声音大吗？年纪大的能听到么？
你好，诺基亚这款移动的卡能用吧？
你好，这款手机能绑绳子吗？
为什么sim卡里面的联系人在手机中不显示 也倒入不到手机
待机多长时间
我怎么充电的时侯开不开机啊
声音大声吗？
有短信功能吗
请问能不能支持电信卡
屏幕是多大的
我今天刚到的手机，怎么找不到装卡的位置啊
请问这款小米MAX2的充电器可以用通用5V的充电器吗？它们的接口是一样的吗？
请问这款手机是安卓几点几的？
小米Max 2手机双卡双待的sim 芯片尺寸应是多少？谢谢
Max2分屏怎么设置
这个玩王者荣耀流畅性怎么样？
请问小米Max2可以像米6一样支持上海的公交卡和北京的一卡通吗？
五千毫安的电量使用时间怎么和4千毫安的红米时间一样，是不是？充电宝级别的电量使用时间也和红米3s一样？
有没有米粉卡啊
这款手机有震动功能吗？支持联通2g卡吗
请问是用大卡小卡啊
送的卡号，是什么套餐
你好这款手机支持电信卡吗？
可不可以自定义铃声？
您好，请问手机内存多大，不能下载音乐吗
有手电筒么？
移动4G小卡怎么办啊？
这手机字能调节大小吗
电信的卡可以装吗
购买界面的‘移动老用户购机不换号’是什么意思？
充了电一直用一般能用到多久？
能不能反向充电？
充电或玩的时间长了会发热吗手机
有手机分身
请问下，米粉卡怎么领取的，我10月14号下的订单，到现在都没有领取到，这不是忽悠人吗？？？
这个手机耐摔吗？
支持多屏互功吗
这款手机支持分屏吗
卡一和卡二都是4G吗？
miui几的系统
插上128g储存卡好不好不稳定
送什么东西呢
这款手机有nfc功能吗
支持OTG吗？支持三网4G＋吗？32g版和64g版回答的不一样
这部手机是什么型号的处理器
不是送手机套吗怎么没送
Micro-sim卡
这个手机可不可以外接USB存储器？
屏幕是什么牌子的
可以应用分屏不?
你好，米粉卡是一张手机卡吗？一日3元什么意思？
字体可以调大吗？
现在买还有送米粉卡吗
想问一下耳机还有吗？
我的米粉卡这么一直没送
如果按24期，一期是不是一个月
旧的手机卡装不进去，小米max2手机卡在哪里换
这个手机32g和64g除了内存大小其他配置一样吗
如果要24期，1期是不是一个月
两个卡槽都支持4G网络吗？
可以开高帧率吗
有实体收音机吗，不需要上网那种
是全新机吗
可支持计步？
屏幕多大？
32G和64G的除了存储不一样，其它都一样吗？
都说没送米粉卡，我不要米粉卡1599行不
多长时间充满电，ppi是多少
应用APP可有选择性地加指纹锁吗？如打开QQ需验证指纹。另外，可3个微信同时开启吗？
两张电信双卡
请问可否配带蓝牙？
请问问是多少英寸的
用一会儿发热吗 信号怎么样 玩王者卡吗
小米哪个把王者荣耀好啊。
米粉卡怎么领取
这款手机还有吗
这个手机很大吗？
现在能够换屏吗
请问MAX2是否支持应用多开？
分屏功能怎么使用
请问这款手机是否有老人模式
买手机送充电器吗
买手机带充电器吗？
是2.5d玻璃吗
充电口不是安卓的普通插口吗，正常使用待机能多长时间
副卡不支持4G吗？
手机没自带耳机的?
就想问王者荣耀卡不卡？
因为我京东白条只有1500 可以先付200 剩下的用白条吗？
小米max2 4+128g的移动定制全网通可以刷4+128g的全网通的版本吗？如果可以刷机，哪里下载刷机包？
为什么官网比其他店里贵，怎么回事啊？区别在哪？
老天爷！我刚入手，两天后才发现这款手机居然不能唱歌！也就是说进入唱吧软件或全民k歌时，手机对我唱的歌根本无法录音！我瞬间崩溃了！本来买这款手机就是为了玩k歌能有更好的感觉，现在居然发现根本不能录歌！
CDMA可以用嚒
小米max2 4+128g的移动定制全网通与4+128g的全网通有什么区别?
有几个摄像头？
为什么没有米粉卡？
这个625的处理器是和6核差不多嘛？
指纹解锁识别不了，也录取不了指纹了怎么办
si用的大卡还是小卡？sim卡插不进去
屏幕是天马屏还是什么的？屏幕发黄吗？竖向屏幕底部漏光吗？
小米MAX2支持nfc吗
电量用的久不久？
支持三网的4G+网络吗
支持蓝牙aptx吗？
支持oTG吗
请问这款手机支持路由器的5g连接吗
首充充多长时间
我想买屏也大字也大的，这个屏大字大吗？
不是有送耳机和插头吗？现在还送吗？
小米5x,拍照成像好吗
买碎屏保2年，自己不小心把手机掉在地上，碎屏了。请问能不能免费换修，若能，要去那里换修。
不支持分屏吗
怎么分屏？
现在买还赠东西吗？都赠啥？想买64G的
什么时候出黑色的不然黑边看着不爽？
多少钱啊这款手机
你好，我买的手机送蓝牙音响怎么没有充电器
我是用来玩王者荣耀的，32的可以吗？
耳机没自动接听，找不到设置处？
有红外功能吗
你好！红米note4X和max2哪个续航时间长？
买此手机是不是减一百现金。还送一张米粉卡
此手机能否自拍？
送不送手机套，钢化膜
这次赠品没有了不能重新弄别的吗
你好送米粉卡是吗
小米Max2这部手机充满电可以用多久？我不玩游戏，只玩QQ和微信
请问是安卓7.1版本系统吗？
购买小米Ma×2有赠送保护膜和保护壳吗?若没有送，那怎么买，能不能帮我一起买，一起寄过来。
一期是多长时间
你们的米粉卡送了吗
新机开机恢复出厂后，4G RAM还剩多少可用
支持小米pay吗？
什么是重力感应，为什么参考没有详细
不是有米粉卡送吗
请问什么叫保险套装?增值服务中的全面保障是否包含意外保护中的碎屏保?
请问小米Max2全网通手机保护膜，保护外壳有没有随机赠送。若没有赠送，那怎么随机购买保护膜和保护外壳。
打王者荣耀的时候可以开启内置录屏功能么？
你好，问一下这个max2手机是一个是micro sim卡槽一个是nano sim卡槽吗
玩两三个小时游戏会很烫吗充电的时候会不会发热
手机可以同时上2张卡吗
网络如何
能在日本用吗？支持日本软银(SoftBank)公司的网络吗？
小米Max2全网通4GB十64GB金色。(手机电信的可以用吗)
后面的手机壳是分开的，还是连在一起的。我买的虽然是一体机。但后面的手机壳都是分开的听筒一半话筒一半。
是全网通么  我要64g的
这部手机底部的三个键有没有指示灯？
不知照像怎样,我最需要照像清晰和音量大!
套装四的充电线和原配那个块
手机导航用得起不
导航GPS定位快吗？
可不可以先验货再付钱
刚拆开的手机可以退吗
请问这台手机支持，微信，支付宝支付吗？
这款手机屏幕有多大
该手机能完美运行王者荣耀吗？团战会卡吗？
什么叫全网通?什么叫三网通?有什么区别?
能把视频投射到电视么
三选二槽是什么意思？支持同时使用2个SIM卡 + 1个TF卡吗？
不是六期免息吗
这个手机拍照在暗点的地方拍的清楚吗？电量怎么样，比小米5x那个好。现在用的红米note4暗处拍照拍不清，电量耗得快。求解答，谢谢
支持vol高清通话吗？
你好？我朋友说Max2的续航能力还不如3500ma的手机，是吗？还有Max2的反向充电是真的吗？
米粉卡可以当电话费写？
米粉卡会随手机装在一起吗？
单手拿的住吗？
打王者荣耀爽吗 大屏
请问为什么没有黑色的版本？？
这款手机有护眼蓝屏吗？
用着有出现4G网络数据断流现象吗？
这款手机只有一个扬声器吗？
支持联通4G+和移动4G+吗
能更新MIUI9吗？
请问支持两张卡都是4G网络吗？除了不能同时使用两张电信卡，移动和联通的可以吗？
请问插入电信卡和移动卡，打开移动卡作流量数据，电信卡还有2g信号吗？
小米max2是全网通手机吗？
到底值不值得入手啊～
送耳机吗
能不能自动计步数
运动版是什么意思？
小米max2现在支持王者荣耀高帧率模式吗？
同样一个地方wifi信号没有其他手机信号强，怎么回事，是图标显示不一样吗？其他手机信号满，这款手机图标一点点
我正想买这款手机，max2有人反应音质不怎么好，是真的吗，
使用的是玻璃屏还是什么屏幕? 防摔么。
max2可以插sd卡吗？
小米MAX2怎么开启分屏？
提示不能用京券东券，京东e卡能用吗？
1.  4+32g 和4+64g 除了内存有什么不一样吗？2.手机支持双击亮屏吗？在锁屏下双击开锁。3手机指示灯是单色的还是七彩灯？4手机双扬声器，有一个在手机右下角，还有另一个在哪里？详细点
可以用5v2a充电器充电吗？
有闹铃功能吗？
这款手机赠送的体验卡，是移动还是联通卡，有使用期限吗，是否可以长期使用，是什么套餐，请告之详情，多谢!
是插什么卡
汤勺坏了，能不能用来盛汤
请问有没有消费陷阱
初始保密码是多少？说明书上没有看到，试了几个也都不对
支持外插存储卡吗？有音乐功能吗？
电信卡能用吗？
你好！我问一下我要买这款诺基亚的话我是联通卡是买新款单机卡还是新款双机卡
你好，支持lP拨号吗？
请问送的卡是移动还是联通？
能用挂绳不？
能在屏幕显示星期几吗？
4G小卡能上不
电池可以用多久？
老款为什么比新款还要贵
支持电信卡不
这个手机的扬声器好难打开啊老人都不会用，可不可以把扬声器设置为一键就可以打开
亲，想问一下这手机支持电信的卡么？
单卡机是联通卡或移动卡可以换着用吗？
能不能智能拦截垃圾短信啊，现在垃圾短信太多了。
单卡联通卡怎么选
可以玩微信、qq吗？可以装内存卡吗？
能不能备块电池
请问这个怎么发短信啊，弄不出拼音啊，试了好多次。
有没有收音机功能
105和105DS一样吗
这款手机可以联网，开流量吗
手机是新的吧
能不能换壁纸
max换个屏幕多少钱
手机充电口是和小米note一样还是和小米5splus一样？
卡槽支持两个手机卡一个内存卡吗？
你们有人拿来玩穿越火线手游没。  卡不卡
小米max系列出到了几？
请问为什么我买的2用了两天，指纹解锁突然消失了设置里也消失了这个功能
怎么分屏能不能具体点说
有红外线吗？全网都是4G网络吗？
这款手机是如何分屏的呢，
是金属边框吗
您好，按说明书装好sim卡，但一直显示找不到sim卡，该怎么处理呀？
你好！如果支持电信卡就更好了。
移动联通电信都可以用吗
这款手机字体大小能调嘛
可以设置亲情号码不
你好，是不是小卡用不起
你好，有自动定时开关机功能吗是彩屏吗
请问支持移动吗
你好，′是彩屏吗
按键声音有吗？可以按键静音吗？
为什么黑色只卖海外市场？强烈要求国内市场也卖黑色
可以刷win10吗？官方有win10包吗？
多少英寸
可以用两张一样手机卡吗
玩王者荣耀等大型游戏卡不
我买的手机，米粉卡在哪里？
请问，装手机卡的卡槽怎么打开？
送的自拍杆是小米的，还是其他品牌的？
新机屏幕上是否有钢化膜？
用5v2A充电器会有什么效果
你好，请问支持移动4G吗
你好，想买给孩子用，不需要上网功能，这款手机不能联网吧？
105卡新版和旧版有什么区别？
是什么充电接口？
首次充电要充12小时吗？
你好，有手电筒吗
屏幕黑屏时可以不设置密码么
问一下，在富士康上班，这个能过安检嘛？
你好，这款手机可以增加铃声不？自带铃声声音偏小。
这个手机可以语音提示吗？比如通讯录选到谁，就语音念出名字
米粉卡呢
请问这个手机相机有背景虚化功能吗？
电池可换吗
支持双频wifi吗
支持微信指纹支付吗
这手机阳光下显示不清楚，都是这样吗？
手机玩穿越火线卡不卡发不发热啊
这款手机还没有别的颜色
刚买的手机，连Wifi上为什么不能上网？只能用微信收发信息，其他上网功能都不行，看视频，浏览网页，玩游戏都不能。
如果屏幕7天内碎了又没买意外保护要钱修吗？
可以关闭流量吗，这个支不支持2g上网
这个手机是整个大卡插进去的吧
可以自动报时吗
声音大不
需要剪手机卡吗
输入法支持词语输入吗？还是只能一个字一个字的输入？
请问 iPhone手机的通讯录怎样导入到这个手机呢。
现在的卡是4G，可以使用？
能同时显示农历吗？
手机哪里放卡
卡针怎么没有啊
手机贴了膜没
这款手机的官方标配是什么？
客服您好 卡1设置为4G 卡2支持3G语音通话吗？怎样使屏幕上信号部分显示4G 3G 2G呀？
拍下立减100 元是真的吗
有护眼功能吗？支持运行两个程序吗？
屏幕玻璃用的什么材质呢？是大猩猩的吗？
为什么没有4G运行银色的
0到100充电要多少时间
米粉卡怎么给
王者荣耀的fps能达到60上下么？
手机能分屏吗？可以单手操作吗？
标配有哪些东西？
屏幕是多大的
我刚刚卖的用了一下放音乐怎么左边喇叭没有声音，只有右边那个有声音
今天买有米粉卡吗  手机充电器是快充吗
能否同时插三张卡？联通和移动在加一张TF卡，能否同时插？
64G的，可以放128G的内存卡是吗
你好！没有黑色的吗？是2个通信卡槽和1个内存卡卡槽吗？
声音小，也不是很好听
啥时候有2300的升级版售卖呢
据说联通2g基站撤了很多，还有信号支持吗？
能玩微信吗
支持小米移动的号码吗，170号段的？
可以一键拨号吗？
支持电信卡吗
这个手机有没有震动 来电带震动吗   有没有井健震动模式
诺基亚手机现在还值得买吗？
你好，冇充电器嘛
有红色的吗？
有语音播报吗？
支持微信，QQ吗？
3g和4g卡能不能用
请问密码是多少？
按键会有声音吗，不想要有声音的
这手机是哪里产的
是大陆行货吗？
产品是哪里抄的
字体大吗，可以调吗，按键大吗
这个手机带充电器吗
玩王者荣耀能开高帧率模式么？
这款手机带GPS功能吗？我怎么找不到GPS功能的开关键，还是说系统强制GPS是开着的？
打白条是下个月开始还吗
米粉卡在哪儿呢？
怎么升级miui9
说是送米粉卡的，手机我都买一个星期了，卡咋到现在没动静呢？哄人的么
各位大神是正品手机吗？
支持MHL功能吗？电信和联通双卡使用的时候不能双4G待使用吗？只能其中一个4G另外的2G？
你们买小米Max2送米粉卡了吗？，我的为什么没用
玩内涵段子死机什么情况
拍照清不清析的
屏幕是天马屏吗
有收音机吗？
note6跟s6哪个好用？
可以root吗
享受专属价还可用满500减50券的吗？
玩王者荣耀卡不卡？
电池耐用吗
请问一下这个手机是2.5D曲屏吗？
话筒无音，是什么回事
这个手机根本就不能维修，简直垃圾
是老年机吗，字大吗
音量大吗
你们的初始密码是多少？我输12345没用啊
信号好吗，
来电能语音播报吗？
请问有游戏嘛
耳机能用吗？
您好，手机卡槽是大的还是小的
这款诺基亚新105里面的铃声都是哪些？有曾经诺基亚最经典的那个铃声吗？还是曾经那个铃声吗
跑分能跑多少
支持应用双开不
我买回来了，4000mA的电池感觉耗电还是很快啊，不玩游戏，就是随便翻看一下，一会就掉电了，这是怎么回事？
魅蓝note6支不支持 5GHz 和 2.4GHz WiFi频段
e2和note6那个好用呀？
你好，电信卡可以用吗。谢谢！
可以分屏吗？
这手机有多少英尺
为啥新机没有贴膜
哪个运气好的领到了999券的报个名
送的米粉卡是什么类型的？可以选择1元500M的吗？
64G的，可以放128G的内存卡是吗
你好这款手机屏目带有钢化膜吗
喇叭是一边有用，还是两边都有用？
支持运动计步吗？
是双卡双4G吗
请问这个米粉卡是什么?_?
这款手机支持语音拨号吗？
打王者荣耀卡不卡。
是全金属外壳吗？
为什么新买的手机充电那么慢，一晚上才充满，
你好，手机万一买回来有问题怎么办
用流量经常会断，有人遇到过这种情况吗？
3G运行内存玩游戏可以不
我的移动卡怎么放不下
放小卡还是大卡
手机能计步么
支持快充吗？
你好，这款手机支持拍照美颜吗？
怎么不送耳机和手机外壳
可以上QQ吗？
信号强吗，山区能用吗，比智能机信号强不强
老人用，字体够用么？
手机卡支持移动联通还是电信，大卡还是小卡
可以插内存卡么
初始密码多少
手机支持来电转接功能不？
有没有计时器
有充电器么
不能设置为来电只震动提醒吗？有时不能有铃声
这款手机有语音功能吗？
怎么沒有送的米粉卡
玩的时间长了手机会不会发烫啊？
我也买了上面说送东西结果今天货刚到什么都没有只一个手机这是为什么呢？是骗我们这些消费者的吗？
可以自拍吗
手机玩游戏还烫手吗
这款手机能用MIUI9么
支持手机U盘吗
我在小米应用商店下载的51农场，点帐号登录，为什么无法点开。请回复一下。
这款手机支持的3.0快充是指小米6的原装充电器？
能用小卡吗
双卡的吗
请问这款手机有手电筒吗
支持不支持电信的4G卡啊
能听音乐吗？
声音大吗
可以砸核桃吗
4G移动、联通卡能否使用手机的2G功能？装上手机后不会没有信号吧？
您好，135的手机号可以用么，好像是3g.4g
你好，这款手机声音大吗？
女生用，不玩大游戏，是买3G还是4G的，
可以用支付宝微信当面付款吗？
从哪里开发票
魅蓝note6支持VOLTE吗？为什么设置里面开启了VOLTE开关，但是发短信给移动回复说本机不支持？
为什么我的桌面一下出不来？得两秒才能出来
送不送耳机。手机贴膜和手机壳
我的怎么跑电呢？
你们手机费电吗
这款手机，有OTG功能吗？
现在的版本支持电信b5频段了吗？以前的公开版不支持b5
为什么我在这款手机的应用商店里下载51农场，下好后进入帐号登录却点不开，请回复一下。
你好 这6.44英寸屏幕的，能放在我已有的最大能放6英寸的vr眼镜上吗
这是正品吗
米粉卡怎么销号？
手机从1.5米摔下会出现什么问题。是在有手机软壳的情况下。
5V电源可以充电吗
能用其他充电器充电吗？
指纹解锁多久？支持息屏解锁吗？
为什么用了一个月不到，，自拍像素突然就差了，太坑了
副卡可以用4G网络嘛
支持闹钟吗？可以定几个闹钟？闹钟可以只震动吗？？
有闹钟吗，叫孩子起床用的。
您好，原装电池有吗？
此款支持3G网络吗？联通
是全网通的吗，老年人用，要插电信卡才能用
这个能息屏显示时间吗？
这手机可以上网吗？百度？
壁纸能换吗？那串葡萄看着好别扭。
为啥不开机
导航键中间都没有选择键，怎么进入功能表？或者选择某个功能？
听歌用耳塞为什么没有声音？
魅蓝note6什么时候出厂的才支持电信4G 低频B5频段啊？我买的是2017年 11月 22日出厂的在农村都没有电信4g信号！而红米5A有电信4g信号？
魅蓝6跟note6区别是什么呢？那个更好一点？
店里买好还是。自营的好
我的手机充满电100，五分钟就掉电了，都没有玩游戏
支持计步吗？
换个屏幕多少钱
可以玩吃鸡之类的游戏吗？
999元能减多少钱
支持红外遥控器吗？？？
这个声音大不大？会不会卡？
您好，请问小米Max2支持微信和QQ分身吗？就是可以同时登陆两个微信号。
我不想要米粉卡，能给换别的么
支持一卡通吗？
都是一手的吗
既然不能分屏那你们是在误导我们消费者吧？还是坑爹？
现在己经九月份了，该机能使用分屏功能吗？
我有两个移动的卡要用，这个米粉卡还有什么用吗？
该手机支持otg功能吗，能直接连接硬盘和U盘不
用的是什么品牌的屏幕？
这款手机充电多久，前三次是否需要充12小时？
我新买的手机为什么老是显示只限紧急呼叫？
短信存储量
新版双卡的可以装什么卡？电信的和移动的可以都装吗？
是否有手写功能
可以使用苹果的耳机嘛
手机刚到，英文版怎么办？
可以用电信卡吗
初始保密码是多少？
sim卡小卡能用吗
支持双击亮屏吗
MAX2登录后有2015--2016的信息记录。是新机吗？
买这款手机不送米粉卡，钢化膜手机壳，耳机什么的吗
送的100卡呢？？
老客户购机不换号是有折扣吗？
这款手机的卡槽有几种？。
这款手机是多大的？
充满要多久
max2支持5gWiFi吗？
充满电需要多久
送手机壳吗
有手电筒吗
手机带Mp3功能吗？
是触屏的吗？
各位，请问声音大不，我给我奶奶物色一部老人机
电信卡可以用吗
有呼叫转移功能吗？
可以使用4G的SlM卡吗？
原手机电话号如何导入？有蓝牙吗？
开机有大手牵小手的画面么
请问部分用户反映的WIFI断流的现象解决没有？如何解决的？
今天9月4好，看到小米max2界面怎么多了一款银色的款式？难道要出银色的小米max2吗？
是送耳机吗
怎么分屏
那些套装都有什么？
有米粉卡吗？
还有米粉卡送吗
有别的颜色吗？
玩王者荣耀开高频会卡吗？
有没有其他颜色？
请问能双卡双待吗
手机带不带震动功能啊
新款和老款有什么区别
请问可以设置快捷拨号吗？
请问手机防水吗？
您好，这款手机有快速拨号功能吗
您好，这款手机有一键拨号功能吗
通话声音大吗？
你好，我想买一台手机，老人用要电源管得久，
移动能用是不是铁通就能用啊
现在还有米粉卡送吗
手机怎么样
如果手机有什么问题怎么办？
现在买直接是mlu丨9糸统吗？还需繁琐的解锁升级吗？也可分屏了吧？
插线板没有了，现在买还给吗？
玩王者荣耀卡吗？
支持4G+吗？
有键盘灯吗
加载 闪退 的毛病还有吗
小米用起来是不是比其他手机用起来烫啊
就一种颜色？
怎么就没有可以用电信号码的诺基亚老年机？
可以用移动4G卡吗？
请问可以下载微信不
问这款手机支持电信卡吗？
电话数量?
机子能有多少个电话?
我这个怎么开机就是英文啊！怎么弄成中文
这款手机用的卡是大卡吗 就是最早手机里用的那个大小
别人可以盗窃手机信息吗
这个屏幕多大的
支持微信运动计步吗
有没有手机分身功能？？？？可以同时登两个微信号吗
电池容量多少啊
支持闪充吗
能投屏小米电视嘛？
机子刚到，玩了会电量还有一半多但电量图标由白变红是什么意思
有没有手机分身功能？？？一个手机能同时登两个微信号吗？？？
支持nfc，收音机，红外线功能不
预装软件多吗
能插耳机吗 能听歌吗
你好，有电信的吗？
有手电筒吗
是当地维修点维修吗？不用邮寄吧
有没有挂绳孔的？
能录音吗？？
请问可以用微信qq吗
大卡还是小卡
开关机键在哪里？
请问手机啥铃声
请问有定时开关机功能吗？
max2支持微信计步吗
我想知道小米max2，RAM和ROM都是什么类型的？
送的米粉卡已经到了。激活后。赠送的一百元话费有规定必须什么时候用完吗
我是8月28日买的。有是有同一时期买的，麻烦给我下系统版本号，8.5.14.就是这个数字的部分，O(∩_∩)O谢谢
请问小米MAX2高配版和标准版处理器一样吗 ？
可不可以升级mlul9
支持OTG吗
最新MIUI9在哪里更新啊系统没有哎
屏幕分辨率有没有颗粒感？
是插哪种大卡的吗
这个电信的卡不能用吗
手机右键能改成联系人吗
你好，可以插智能机的卡吗
电他有另配吗？
双卡双待吗
老版为什么比新版贵？
这台机声音大吗？
这款手机是不是不支持联通卡
有没有备用电池
为什么我的还不是miui9？
小米商城还送插板，你这怎么没送呢
米粉卡的月租是多少
请问小米 Max2怎样升级MIUI9呢？要那些步骤呢？
有收音机和遥控功能，对吗
现在还送手环吗？
手机后盖是玻璃的吗？或是什么材质，
那个配置是全网通的
是不是一体机?
充满电要多久？
4G卡可以用？
售后怎么样
可以下载歌曲吗？能下多少？
有贪吃蛇游戏吗
自带游戏能删掉吗？
是独立听筒喇叭，还是与外放公用的喇叭（通过塑料搁道传声？）
是一体机么
新版105有没有双卡版本的？
这个手机可以用4G卡吗？
你好！我想买高中生用可以不、要适合娃儿用的
可以设置呼叫转移到别的手机上吗？
机身有自带游戏吗？如:贪吃蛇
可以关声音么
带不带蓝牙
有手电筒吗
能否用耳机通话？？
请问这款手机屏幕没有保护膜吗？
这款没有蓝色吗？
电池型号多少
能使用耳机通话吗？
是正品吗怎么样手机卡不卡，下载电视剧快不快，网速怎么样
我手机屏幕裂了怎么办？
是金属边框吗
不能使用两张一样的卡吗你
有红外吗？
送一大堆用不到的东西，就不能实实在在的让点利吗？
请问电板电压是几伏的
主副卡都是移动，可以同时使用吗？
上面写了购机送很多配件的，下了单之后全部会有送的么？
现在有什么送的东西
要是两个联通的卡，那默认那个是上网卡呢
我问个傻傻的问题，带冲电器吧
六期免息券怎么领
护眼模式下会发红吗？
屏幕是什么品牌
电信和移动的4G卡能同时用吗？
手机下边左右两侧的扬声器只有右边的有声音，左边不响，正常吗？
联通信号怎么样
max2怎么使用6期免息
可以升米九吗？
卡是大卡吗
来电有没有归属地显示？
能用联通号码吗
有震动吗?
你好！这个手机插大卡还是小卡
你好，这款手机移动和联通的卡都可以用吗？不用说明是移动还是联通？
信号好不好
能用联通号吗:
收到新货，安全密码显示8位数的， 1~8和8个0都试过了，不行啊！请问出厂设定的初始密码是多少？还是我买到二手货了？
声音大不大，铃声通话声
藍牙支持apt-x協議嗎？
送的小米手手环是坏的，不能充电
小米max2手机，移动和电信卡号双卡双待的时候，移动和电信都可以上网？还是只能电信上网？
请问放音乐声音大不大
就没有其他颜色只有金色吗？真的很难看呀
玩王者荣耀卡吗...耗电吗....像素好不   .
米粉卡咋办
手机有截图功能吗
有分屏功能吗？
米粉卡买了如何领取？
这个手机设置里不有个保密设置吗 里面有个手机锁码是多少啊？
新款105有无外放喇叭
声音大不大？
105新款，4G卡能不能装进卡槽呢
您好，这是支持大卡还是小卡的？
能否用电信的卡
电池可以用多久，和旧版的比起来哪个久
新款105是不是移动联通卡都可用
能上QQ吗，能否玩网上小游戏
诺基亚新版105是否支持多媒体音乐播放
这个会不会出双卡的？
新诺基亚105什么时候有105的双卡版
为什么没有128GB的呢
你好，买回来治治没有使用过耳机，最近发现耳机孔很松而且插入没有声音，怎么办？
请问，电信卡能用吗？
请问小米Max2只有一个颜色吗？还是原本就没有生产其他的颜色
什么时么时候上660处理器等着买？
这个手机为什么没有128G的那个？
电信卡可以用吗
有8月17号拍到的没，有没有收到手环？是不是又是京东设的一个局？
电容量大吗？
小米MAX2是否两个应用软件同时显示在同一个屏。如微信和暴风影音？
米粉卡是什么东西?
黑边可以去除吗
17号买的  说送手环  怎么没显示手环
棵机带冲电器吗
可以边充电边玩吗
前后摄像头像素怎样
小米能把屏幕下面恶心的触控键改成屏幕虚拟按键或者实体按键吗？
手机能保障是正品吗
折旧手机怎么办理？？
有前指纹解锁吗
怎么设置分屏操作的？
这款手机是闪充吗
运动套装保险套装都是些什么东西，
有送钢化膜吗
会出其他颜色吗？，金色看着好土要是有个黑色和银色的就好了
这款手机是否支持VOLTE高清通话？
前摄像头有吗
这款手机能够升级到 MIUI9  吗？
支持移动联通电信的4G+网络吗
支持otg吗？
这款手机有必要贴钢化膜吗？
支持NFC吗
你好，我已经激活手机，怎么没有米粉卡
怎么反向充电
支持闪光灯吗？
都说大，长宽是多少呢
支持快冲吗
请问这款手机可以用一加3T手机的充电器充电吗？
是双卡双待吗
816价格有没有松动，想过二天看看。现在入手合适吗，裸机版，运动版，保险版。那个更值得？
256存储卡
手机屏幕是几英寸的？
这款手机是贴好屏幕钢化膜的吗？
什么屏？什么品牌啊
请问sim卡槽是支持双小卡吗
这手机送音箱和米粉卡吗
手机屏幕是是什么材质的，容易碎吗？防摔吗
系统自动更新后放儿歌就不是接连着放了 怎么回事？
是不是金属的
请问 这款手机支不支持VoLTE高清语音？
可以开具增票吗？
指纹识别好不好
米粉卡怎么领取呀
请问这款小米大屏手机发烧吗
米粉卡怎么领取
支持两个微信号即同时可用微信小号吗？
能够获取root权限吗？
裸机，和运动套餐有什么区别
现在买还送东西吗
商品详情页说支持分屏可是收到以后也没发现哪里有分屏啊？开发版怎么弄呢
连无线稳定吗
可以在国外用吗
以前买过红米，内装软件太多，电板不行。不知道这款手机这两问题如何
4g运行内存   开机还剩多少？
你好，怎么没说屏幕是多大的，什么解锁方式
小米max2有智能休眠皮套功能吗
请问手机出厂贴膜了吗？新机器要不要贴钢化膜
能用智能手机套吗
请问小米MAX 2手机为什么不能使用4G网络？显示的是字母E?
支持otg吗
您好！刚买的小米MAX 2为什么不能用4G网络？屏幕上显示字母E?手机的SIM卡是4G卡？用在别的手机上都显示4G？可换在小米手机上却没有4G显示？
送米粉卡吗？
小米max2有otg功能吗
请问这款手机支持nfc功能么
小米max2有智能休眠套功能吗
请问和初版的小米max有什么不同？拍照像素降低了吗？
请问赠品米粉卡在那个链接领取?
米粉卡怎么用？以系统推送的形式发送什么意思
是大卡，还是小卡
128内存和64内存版的有别的区别吗
断流吗？
支持fm收音机吗？
两个卡糟都能放储存卡吗？
大的卡糟（卡2糟）不能放储存卡呀，要怎么放呀
你好，请问河北承德哪天到
是全网通吗
玩王者荣耀发烫，温度多少。
存储卡能插在卡2糟吗？还是只能插在卡1糟，还有我手机卡是小卡能插在卡2糟吗？详细说下，谢谢
您好，我刚买的小米max2，屏不小心碎了，可以修吗？
听歌上面听筒有声音的对吗？
这款手机能玩什么游戏啊？崩坏3能玩吗？
为什么充电太慢？
你好请问这款手机可以微信QQ分身吗？
现在魅蓝note6,的屏幕正常了吗？值得入手吗
你好，赠送的那个手机话费体验卡什么意思
手电筒开起有几个会亮
我在农村用电信卡，支持电信的B5频段吗？
买这把手机有送一些配件吗
你们有没有充电特别慢的问题，我的充电怎么特别慢啊
那个手机一次可以运行多少个软件？？
为什么我买的64g说送小米音箱怎么没有送的？
有没有黑色，港版就有黑色
请问手机一直玩，100%电可以用多久？
这手机要剪卡吗
现在有送蓝牙音响吗？
支持运动传感吗？
这手机会送蓝牙音箱吗
请问手机续航能力怎么样，一般打游戏可以撸几个小时？防水性能怎么样？
用久会不会发热啊？
音响送完了吗？以后还会有吗？
你们的魅族note6第一百个电用的快不快 我的还没用就没了
手机像素可以吗
会不会买到别人退的而且是有瑕疵的
送不送膜
手机太厚吗
我的手机摔了之后发热变快了是怎么回事？
Flyme6.1.4.3a有没有必要升级到flyme6.1.4.6a？升级后有没有bug？
不支持熄屏指纹解锁？
有什么配件
都是900多点买魅蓝note6还是mx6呢？
充满电一般要多久
现在默认系统是什么
小米max2.miui版本稳定版，怎么没有分屏功能
为啥只有一种配色还要用这么恶心的颜色啊，想不通。目标用户群是大爷大妈么？
移动定制版全网通到底有何不同？
请问在手机现在系统是那个
有护眼模式吗
有otg
为什么没有耳机啊，难道这是故意砸自己的牌子吗
这款没有前置摄像头是吗？
能root吗，
手机多厚
关机键按下去弹不上来可以修吗？各位大哥求解释一下
note6插移动卡需要剪卡吗？
可以root吗？
连接玩大型游戏如王者荣耀或绝地求生几个小时会卡？或者中途会有微卡现象，发烧如何。充电下会怎么样
指纹识别在前面吗？
请问到底比魅蓝note2好多少?
root后取消root还能不能保修
此款支持闪迪64G内存卡吗？怎么装上了，显示说空内存卡没有文件和使用了不支持什么
可以指纹吗
移动卡两张可以同时同吗
主卡电信，副卡支持移动吗。或者主卡移动，副卡支持电信吗？
支持分屏吗？
请问这手机玩大型游戏会严重发烫吗？
手机是否有自带软件，
为什么上划任务键不起作用
请问   这款手机自带简易模式吗？
这款手机支持闪充吗？充电快吗
真品吗？
emmmm移动电信联通卡都能装吗？
这个和魅蓝s6哪个好些？
店铺售后在哪
安卓系统可以升级吗？
指纹解锁反应怎么样，相素呢？
这手机有手电筒功能吗
你好，咨询一下，给父母买的，这两天反映说手机在使用中，比如看新闻或者其他什么时有来电只能听到铃声没有接听界面，请问是怎么回事
note6有微信双开功能吗
送不送手机套
应用锁可不可以用指纹解开
还有音箱送吗?
属全网通吗？支持盲插吗？
还有音箱送吗?
手机实际运行内存多少？
手机还用连续充电24小时3次吗？
这个手机怎么支付宝不能用指纹支付
怎么没给我耳机手机膜手机壳？
怎么使用分屏功能
这个手机可以升MIUI9了吗
这手机玩游戏不会很快发热吧?
这手机基于安卓几点几系统开发的啊
打王者支持高帧率吗
作为一个发布近半年的手机一直没有稳定版固件，信号问题、断流问题、杀后台问题一个没解决，稳定版固件一再的允诺，一再的跳票，这样的半成品你们咋好意思拿出来卖的？
我买的手机有拖影，你们有吗？我之前的魅蓝note3就没有  狗东估计给我的是别人的退货机
魅蓝note6支持多大内存卡
魅族6s好还是这个好啊
魅蓝note6配的充电头规格参数是多少？
呼吸灯什么颜色
note6续航能力怎么样？看有些人说续航不好。
这手机充电口是T-C的吗
玩王者画质调最高，会不会卡
用屏幕外屏碎了的但是还可以正常运行的note3换可以么
note6支持息屏显示吗
可以双击亮屏吗
手机呼吸灯在哪呀？
玩游戏会不会卡
有没有防误触功能？打游戏会划屏幕退出来么
支持的联通和电信的具体4 G频段都是多少？B几？？
性能怎样，玩大型手游卡不卡
可以插内存卡么
存储1000多张照片不会卡吗
请问这款手机现在可以升MIUI9吗
官网送99耳机和100元无限流量卡 京东怎么就送一蓝牙音箱
代红外线吗
emmc还是ufs
不送碎屏保了吗
有别的颜色吗？
请问是安卓系统吗？
请问买这款手机送的是什么牌子耳机啊！
耗电快不快的
有什么黑科技比如抢红包神器
是全网通的吗？
按键灯会亮？
Note6为何不像Note5自带有微信或QQ等软件分身的功能？
note6有 超大字体简易模式 的设置吗？买给老人用
指纹解锁是怎样的？
以旧换新怎么换？收到新手机后旧手机再寄回？
屏幕是不是发绿
支持电信4G+吗。
后盖是不是全金属
为什么小米max2，怎么不能分屏？是骗人的吧？
现在有耳机送吗
是否支持0TG功能?
听筒没声音怎么开
带nfc功能吗
能反向充电吗
1699，1799都是自营送半年保险，有啥区别？？？
现在还有耳机吗？
有没有分屏？
是全金属一体式机身吗？
能分身吗
这部手机充电快吗？
买的是16G的，现在整天提示内存不足，插了内存卡也不能把app转到内存卡上，请问有什么办法可以解决内存不足吗
请问普通的充电器能用吗？
怎样使用券呀
手机卡支持热插拔吗？
相机支持光学防斗
可以装两张移动卡吗
送个电信卡什么意思？是电信版吗？
支持不插耳机听收音机吗,小米有这个功能
玩王者荣耀卡吗？流畅吗？
大卡槽的是卡1还是卡2
小米max2是否支持电信4G的800Mhz的频段？
请问是不是直面
有红外遥控器功能吗？
屏幕是2.5弧形吗
附赠手机钢化膜吗？
能不能防粉尘
全网通是哪个版本啊，京东上买不知道买那个是全网通
请问小米max 2港版与国行的区别，港版有没有全网通？
1请问有护眼功能吗2全新机，6g运存剩多少，64g内存还剩多少呢
有人用这个手机吃鸡吗？能开高清吗？
请问这手机支持USB typec转HDMI输出视频吗？
NFC可以当成南京和上海的公交卡用吗吗？
哪里可以领200的券
nfc可以给陕西西安公交卡充值吗
请问真的是6G运行吗？
系统升级了好不好用？
有分屏功能吗
支持快充不？
买什么颜色好啊
手机内有内存卡？
可以息屏解锁吗？
魅族note6打王者荣耀卡不卡？
请问魅蓝note6，3+32的手机游戏直播会不会卡？
体验卡是什么卡
优惠券和白条能同时用吗
手机支持坦桑尼亚的通讯频段么
正品吗？是翻新机吗？
限定版能免费看海贼王的漫画吗？
该款可以用电信卡吗？
玩王者荣耀发热严重吗
多久能充满电啊
中卡能用么？
我打王者荣耀只能打5个多小时，充电差不多两分钟冲1%、这个正常吗
插上两个SIM卡之后，还能不能插TF卡？
我昨天购买的小米MaX264GB版本的手机，只有裸机，没送耳机、碎屏6个月保修。和商品介绍的不符，下单是两件，实收一件，这怎么解决？
拍照怎么样
支持GPS卫星导航吗？
手机下面两边麦克风都会有声音吗？
贴有贴膜吗
电话卡可以选号吗？
支持 游戏2.0么？
全网通3+32GB和全网通移动版3+32GB有什么区别？谢谢！
支持分屏吗
这款手机app移动到sd卡怎么做？
请问这款手机运行内存在那里看？
有汲魅蓝note6黑色，本机保护套子
请问后屏是金属吗?
这款手机支持应用分身吗？
怎么可以把联系人设置可以显示号码的模式呢！
这手机卡头是可以左右移动的吗？还有这是单喇叭设计吗？
小工具里有FM收音机功能？
现在系统能升级到那个版本？
请问这手机屏幕结实吗，摔了会不会碎啊
请问有“一键换机”功能吗？我旧手机是小米手机，想把旧手机的东西移到努比亚手机这里来。请问不同品牌的手机之间可以一键换机吗？谢谢！
支持联通tdlte吗
电信和联通能同时使用吗？同时用电信是4G吗？
通话信号怎么样
两个卡可以同时用4G卡吗
请问这款手机运行内存，在那里可以看到？
手机是用移动卡吗
有系统自带的微信分身吗？
请问下这个手机支持老人模式吗
这款手机支持root吗？
能不能root了删一些系统自带软件？
手机玩久了会发烫吗
领取体验卡，含50元话费，有没有
充电器规格是多少
那个颜色的好看啊
这个手机nfc功能直接可以当公交卡使用吗？还是说需要nfc-SIM卡？
这款z17mini可以升级安卓7.0和后续的安卓8.0吗？
玩绝地求生  刺激现场怎么样？可以开到啥画质？
支持人脸解锁吗
手机的电量经用吗
你好手机是双卡都是4g的吗
努比亚（nubia）Z17mini，通话时对方经常说听不清楚，是本机麦克风问题吗，还是设置调整哪里？ 音量调节里面只有铃声，媒体，闹钟    ，  以前用过所有其他手机都没有这种现象
为什么这款手里不能插sim卡？
请问这款手机内存多大的？
请问大家买到的Z17mini续航怎样啊，我是今天拿到的新机，原始电量96%，仅下载软件，没有聊天打游戏看视频，电量基本上是一分钟掉1%，请问是正常情况吗？
请问原装电源适配器型号？
这款手机用的什么贴合方式的屏幕，ogs还是incell还是最垃圾的gff,注意我问的是贴合方式
QQ发的语音能关小吗
耳机插孔有问题，插不上
这个系统的回收站功能在哪里找到或打开？
这款是安卓手机吗
屏幕的问题是不是批次问题？
这款支持指纹解锁吗？
这款支持OTG吗
你好，这款是定制机还是非定制机？
支持双频wifi吗？
是不是定制版的
有万能遥控器功能吗？
这款4+64跟6+64都支持NFC吗？是支持全功能的NFC吗？
支持电信800m频段吗？
支持电信800m频段吗？
是闪充的么，，
为啥下拉或上拉通知栏卡
屏幕是什么的天马的吗
请问这款手机屏幕上自带贴膜吗？
有微信应用分身功能吗？
home键可按压吗？
你们的带耳机有杂音吗
有没有保护套送啊
外观跟苹果一样吗
支持NFC嘛
息屏解锁是什么
为什么说好的3期免息还是要收我手续费呢？干嘛呀
像素是多少啊？
为什么不支持快充？
音频芯片是什么
支持移动VOLTE吗
有独立的收音机功能没？
充多长时间才能充满电？
待机时间怎么样
大家手机容易黑屏么？
请问支持全网4G+网络吗？
电池耐用吗，中度使用一天几冲？
自带的垃圾软件多不  可以卸载吗？
通话音量是不是有点小啊？
充电接口是什么型号
我的note6突然收不到短信怎么回事？两张卡都收不到信息！是哪里有设置吗？
可以应用分身吗
我买了一个魅蓝Note6，扩展卡不支持吗
用电快不快
魅蓝N0te6支持双4G吗？
支持红外吗？
用一般自拍杆拍照行吗，还是需要note6专用自拍杆
支持OTG功能吗
魅NO6支持VOLO高清语音通话吗
送不送专用耳机
用了两个月，电量越充越少，有的时候冲一个晚上才百分之80，充电线都换了3个了还不管用
买过手机可以再买碎屏保吗？
请问z17mini支持raw格式拍照吗？
nx569j_cncommon_v1.50有啥用修复哪些问题要不要更新
可以连WiFi吗？
努比亚z17mini老是自己修改联系人怎么回事啊
支持红外吗
都附带什么啊
Z17支持游戏免打扰功能吗
屏幕是不是像网上说的色彩不好，，屏幕素质怎么样
是2.5d嘛
请问如何导入短信！
最新的flyme还会推送广告吗？
有充电器和耳机吗
小6支持这次的升级更新吗
这款手机的home键会不会有一点点歪，我之前买的魅蓝note3有一点点歪。
魅蓝note6屏幕用起来感觉怎样，红米note4x的屏幕眼睛好难受，受不了
魅蓝note6玩王者荣耀最高帧率是多少
是不是跟官网一样的正品？
大哥，你们能让客服上线吗？天天不在线，都忙着去结婚吗？
NFC功能可以在成都公交上使用吗？
这款手机导航能接收北斗定位吗？
支持快充吗？
支持无线充电吗？
多少寸屏幕
售后网点在哪
为什么手机刚拿到手用就开始发烫呢？
有护眼模式吗
你好，为啥只有一边有声音？
充电要多久
买两个能便宜吗
魅蓝Note6怎么要999
色彩鲜艳吗？刚买一个色差很差，直接退货了
怎么魅蓝拍照的图片在图库里面有些图片显示不出来白的？
可以分屏吗
到货后钢化玻璃膜贴好的吗？还是自己去贴
支持otg吗？
这手机3+16的组合开机是还有多少运行内存
指纹录不上咋办
原裝充电器是多大的
公开版是否支持移动，联通，电信的4G+网络
按照操作步骤把SIM卡上存的联系人导入手机后，怎么手机联系人还是没有？新来电也只显示号码，不显示人名？
请问你们买的这款魅族note6耗电快吗？求解
是2.5D屏幕吗？
怎么查看参数和运行内存
4s卡可以用吗
你好，这款手机，几个摄象，像素多少
充电时。有呼吸灯吗？
航海王典藏版以后还会有吗
3G+32GB 3G是什么意思
运行内存3G实际可用为多少？
支持息屏解锁吗？？？
魅蓝note6打开usb调试为什么还是无法和电脑连接，必须要通过第三方手机助手才可以
noet63+32G的电话卡是大卡还是小卡
这款支持电信现在800M的LTE吗？
标配有什么
note6系统相当安卓的几点几
最低配的3+16吃鸡卡吗
套装版是什么意思？
请问这个能用5v2.1A充电宝充电吗
这手机有返回键和菜单键没有，
需不需要三充三放。
能用电信4g卡上网吗
售后方便吗？
可以同时用移动4g和联通4g吗？
魅蓝note6公开版是否支持4G+
你好，送手机套和膜吗？
支持4G+吗
3G运行内存实际上有多少
快充是多少A的
有猩焰红吗？？？
为什么打开应用商店总是网络异常
能同时用两张电信卡吗？都可以用4g网络吗
3+32版本，内存实际会是多少？
3+32的手机上多大显示屏
请问设计师为什么 没有应用分身
有送手机套吗？
手机有录屏功能吗
为什么单独魅族note6 系统不带 应用分身？而其他魅族都有？设计师故意的吗
note6更新到最新版本可以，微信分身吗？
可以同时放移动和电信卡吗
手机开过封吗
为什么京东没有猩艳红版本
请问机子带红外遥控么，带收音机功能么
魅蓝note6手机外放音质怎么样？ 跟魅蓝note5一样啊？
请问这个手机息屏可以直接指纹解锁吗？还是要按亮以后再指纹解锁？
3+32版本的，实际运行内存和存储内存多大？
你好这一款产品，支持微信，QQ分身吗？
有nfc吗
能货到附钱吗?
1，呼吸灯可以调颜色吗？2，可以应用双开吗？
支不支持系统分身
你好前摄像头是多少
是不是不支持b5频段？
内存是Lddr4X的吗还是ufs2.1？
打王者发热吧
如果买回来发现内存为28 GB并不是我所挑选的32GB，商家对此怎么解释？
里面都有什么
电池能用多久
打王者荣耀会卡么
3G运行32内存，如果手机下载的几个大型游戏，会不会卡啊？3G运行会不会带不起？
手机外壳用的什么材料
支持MHL吗？
玩大型游戏怎样
像素怎么样    前后摄像多少
手机有没有提钢化膜
会不会很厚
新手机是不是贴了膜
充电有指示灯吗？
请问note6拍照能用闪光灯吗
不是可以白条吗？为什么又没了？
全网通和移动全网通有什么区别
支持哪些4G频段？
原来魅蓝note听筒和喇叭声音很小，不知道note6声音大吗
怎么装卡
你好，请问官方内存32G，实际到手内存多少？
note6支持应用分身吗
官方内存32G，实际到手内存多大
原来的魅蓝note听筒和喇叭声音很小，不知道note6怎么样
有护眼模式不？
有HiFi吗
你好，这款手机支持京东闪付吗？
送耳机吗
请问支持红外功能吗
请问如果用存储卡的话，就只能用一张手机sim卡？
屏幕色域是多少？
请问手机的屏幕原来就有钢化膜？
前摄像头补光灯为什么不亮
手机没有电也可以支付，这样安全吗
开游戏直播流畅吗，我开王者荣耀或者穿越火线直播用，会不会卡顿
自动美颜功能吗
这手机后壳是金属的还是塑料的
是安卓几的系统
手机字体怎么更换？
听说努比亚手机可以用魅族系统？
现在没有壳子送了？刚要买，就没有壳子了，单独去买就比较浪费。
手机主卡是4G, 副卡是2G还是 3G 呢 ？
z这个手机怎么才能在桌面显示年月日星期时间，我的目前只显示几点几分，没有年月日星期
请问使用双卡时，可以实现电信和移动上网任意切换吗？比如使用移动卡上网和打电话，影不影响电信卡正常打电话功能？因为z9使用移动卡上网，电信卡就不能打电话
可以投射屏幕到车上吗
你好有送什么配件吗
手机支持otg吗
屏幕品质怎么样？
接听电话的时候，可以打开浏览器联网查资料吗？以前的旧手机，一接电话需要很久才回复4g信号，这个手机怎么样
标配版有撒
请我note6现在送的耳机是什么型号的耳机呢？
请问支持指纹息屏直接解锁吗？
所有的内存卡都可以用吗
你好!当卡1 为移动4g,卡2为联通卡时候,卡2可以3g上网吗?
请问使用双卡时，可以实现电信和移动上网任意切换吗？比如使用移动卡上网和打电话，影不影响电信卡正常打电话功能？因为z9使用移动卡上网，电信卡就不能打电话
请问使用双卡时，可以实现电信和移动上网任意切换吗？比如使用移动卡上网和打电话，影不影响电信卡正常打电话功能？因为z9使用移动卡上网，电信卡就不能打电话
打王者荣耀有特效吗
是晓龙835处理器吗？
手机充满电之后，有自动断电功能吗？
手机没有自带的膜吗？
Z17.是否支持联通卡
手机防水不？
卡一是电信卡卡二是移动卡卡二上网卡一能正常使用吗？
机身什么材质的
请问当同时用2移动卡时，当我关闭卡1的移动数据的时候，开卡2移动数据是3G还是4G信号？
3g运存，到手大概能有多少呢？
可以指纹解锁吗？
你好，本机支持截下正在播放的视频吗，如果我想截下正在播放的小视频发送出去，请问怎样操作？
您好，标配版和套装版有什么区别吗？
除了系统，新机有多少内存？32G的
充电的时候会不会发烫？ 是快充吗？
我是河南平顶山的客户，我今天下单，明天能收带货吗，
正常情况下，主卡4G，副卡是几G信号？
除了系统，新机有多少运存
这手机的公交卡功能是需要nfc-sim卡还是类似三星pay,huawei pay的直接模拟卡使用呢？
支持联通4g+吗
这个手机支持红外线功能吗？
这个手机费电快不快，玩王者荣耀卡不卡
z17mini壳子有没有卖啊，不是保护壳
有自动抢红包功能吗
为什么手机拍照功能还行，微信拍照性能非常差呢？特别是夜晚，根本看不清楚。
卡托不是一般松
请问z17mini4g跟6g除了内存有没有其他差异，谢谢！
手机带耳机吗？什么耳机啊？
支持北斗卫星导航吗？移动，联通，电信都能支持全频段吗？
黑色32G套装有什么
可以微信双开吗
充电接口是micro-usb接口还是type-c接口
支持分屏吗？
套餐里面有啥
支持双卡网路切换吗
支持volte吗
呃，其他都挺满意，都准备买了，但是看到网上说的note6屏幕暗淡发绿问题，还有对比图，怎么解释？？
你好，魅蓝note6支持带内载波聚合的4G+网络吗
支持户外防水吗？
现在买高配版送耳机吗？
配手机膜吗？
双击唤醒有吗
是康宁几代屏？
想问，自带软件有多少，能自己卸吗？？
评论都说发热严重，这是真的吗？
两张sim卡，及一张tf卡，一共三张卡，可以同时使用（即“非三选二卡槽”）吗？
可以连接几个蓝牙设备
这机废就废再没快充又是小电池……努比亚再次脑残
其他都满意，就是为什么没有红外遥控和NFC功能，有的话我买两部，和女朋友一人一部
玩王者卡不卡
对比小米5X，这款这么样？支持4g+吗，我预算只有1500。好纠结。
怎样root啊
手机是不是很厚啊
有大字体么？老人模式？
32g运行内存多少
该手机音质怎样？和note5比咋样
支持电信B5频段吗
魅族note6支持分屏吗？
系统使用久了会不会卡顿？系统会升级更新吗？
什么处理器?_?
请问系统可以升到7.0吗
有木有6+128G 版本？
是闪冲手机吗
扬声器是两边都有声的吗
现在是安卓7.0的系统吗？以后能直接升级到8.0的吗？闪存是UFS2.1的吗？带NFC吗？
请问系统是安卓几？谢谢
指纹解锁在前面还是后面？
可以防水吗？
这手机和全面屏，2K分辨率，7.6mm厚，尤其是全系标配4GB，1299起步的荣耀7X相比哪个好，呵呵
支持红外遥控吗？   wifi支持802.11ac协议吗？
wifi支持ac协议么？？
魅蓝note6的全网通移动版是怎么回事？和普通的全网通魅蓝note6有什么区别？
刚到的手机，自动亮度貌似不起作用，不会随环境亮度的变化而自动调节屏幕亮度。或者说不灵敏，需要放在强光下才有明显的亮度变化。请问这个怎么解决？
手机屏幕色彩淡怎么解决
你们的安兔兔跑分多少？我的才61543正常吗？
会不会出现通话自动挂断，然后怎么打都不好使了，必须重启手机的情况么？
32G和64G哪个性价比高些
屏幕需要贴膜吗？
比起z11minis的电池，z17的电池耐用不
您好，现在买送耳机吗？
支持红外功能吗？
nfc可以充公交卡麽？
扩展卡内存是什么意思
这款手机能拍星云吗
耳机孔是普通圆孔还是转接口那种，若是转结口是否有送转结器？
现在买还送耳机吗
这款手机电池容量太小了吧，本来想下单，结果看到电池又怕下单了。
怎么查看手机运行内存是多少？在设置——其他系统设置——内存，看不到运行内存是多少啊
拍照怎么没有夜景模式
你好，请问应用可装内存卡上吗
请问魅蓝note6的系统flyme6.0是安卓7.0吗？
嗯嗯有多大呢有没有5.5英寸
手机屏幕自带贴膜吗？
为什么黑色，没有4+64G的，想买个高配的！
手机感觉厚重吗
套装多了什么呀
刚到两天的黑色版，发现屏幕内显示面板有三毫米裂痕，比较明显。请问如何售后换机？
双镜头很鸡肋？不是双变焦不是黑白颜色捕捉。
声音大吗，开车用导航播放，能听清楚吗
问一下手机是全金属外壳吗？
微信分身在发朋友圈时不能显示定位？是手机的问题吗？
请问我是买到假的了吗？怎么拿着手机看新闻浏览网页，一个小时掉电20%左右？
你好，手机支持分屏操作和应用分身吗
为啥屏幕颜色会偏红？？？？？？？
手机的NFC功能，是否要换张NFC-SIM卡手机才能刷地铁？刷地铁的钱是不是充进NFC-SIM卡里的？
可以看vR吗？
这款手机支持快充吗？
这么好的手机不会营销
有计步功能吗
会推出蓝色机身的版本吗
你好，魅蓝note6不同存储大小的手机其他硬件都是相同的吗比如相机传感器？
玩游戏会发烫，烫手吗
双卡双待吗？
机身会不会很厚
此手机8.35是不是很厚
用什么内存卡？
啥时候有32g的货
做成黑色有那么难吗？什么都好，就是颜色不好
请问这款手机在小车上能否用车载的5V3.2A大电流输出的点烟器车充进行充电？
这个摄像头拍照出来怎么比z11minis拍照差那么多啊？放大以后，噪点很厉害
如你好，请问此款是否支持NFC功能，谢谢！何能尽快找到咨询答案？1、你好，请问此款是否支持NFC功能，谢谢！使用本页面上方的搜索功能2、仔细查看我们的提示信息及帮助，一般都能找到答案
请问下这款手机WIFI，不会像Z11穿墙那样弱吧？
请问雅黑的会出4g的运行内存的吗？
这款手机铃音和外放音量大吗？音质如何？
一直预约抢购，预约抢购，真心喜欢不起来，耽误时间浪费感情，在等的红色一直不出，快没耐心了
努比亚普遍反映屏幕漏光问题，请问你们怎么看待这个问题？
我发现屏幕确实有些问题，左右两侧有成片地方发白色，我看评论中带图片的也有这现象，不知道是什么情况，希望厂家能给出解释
请问这机有没有红外功能和NFC功能？
是LPDDR4+ufs2.0吗？
我好像听说有pp聚力会员送，怎么我的没有啊？
支持支付宝微信指纹付款吗
支持快充嘛，充电需要多久
和vivo x9比怎么样
主卡为移动或联通4G上网，副卡电信卡什么状态？是否可用？
支持qq计步吗？？
z17 mini有指纹解锁吗
电池多大
充电口是盲插不？
多少人喜欢黑的，黑色做成低配了，shabi
为什么黑色32g的没有，什么意思。16g太小了
问下你们手机的imei都能查询到吗
没有黑色的就不要推送消息过来啦，忽悠消费者！
和vivox9s哪个好啊？
支持应用双开吗？
魅蓝note 6的后盖上下是金属吗？
这手机屏幕是2.5D屏么
孔雀蓝呢
为什么很多人反应Hom键和听筒开孔偏位，而且没有网络
内存卡插哪里？
内存卡是插什么地方？
sd卡在哪放？
有人说刷单
你好，到底有没有nfc功能，如果没有怎么刷公交卡，如果有怎么参数又说不支持nfc
支持NFC功能？NFC功能设置在手机背面点读？
能买到雅黑的吗想要雅黑的
后面是不是还有一款红色的Z17
您好，想问一下，6G的RAM，实际买到手，大概有多少可用？
充电需要多长时间能够充满？
有fm么~
为什么只有3G运行内存没有4G的
为什么没黑色
没有黑色的就不要出来，忽悠着玩哪
电池续航怎么样
怎么没有黑色
套装版有什么！？
王者荣耀，LOL，使命召唤玩起来卡不，fps多少
为什么没有黑色的？？？？
黑色你们昨天晚上就有了嘛
有快充功能吗/
怎么还是单色闪光灯？
请问此款手机双卡都是双4G吗？三网在双卡槽是否可以任意换插？
請問是雙卡雙待雙通嗎？
为什么没有黑色  我买了金色的
有没有耳机
有64G的吗？
大家充满电后显示剩余可用时间是多少？我的是32小时，正常吗？
魅族note6跟魅族E2谁更好
没黑色？逗我玩那
请问这款手机前面有没有呼吸灯？
魅族note5有智能护眼模式，魅族note6为什么没有护眼模式？
请问比note3的内存大吗？
黑色咋没有
近期黑色32g会上架吗
4号十点有64g黑色版本吗？
双摄像头开始拍照时，能否进行变焦
这个声音大吗，会发烫吗？
为什么我抢不到   等了大半夜也是抢不到   为什么是没生产处出来吗   是货不够  还是存货不发   咋回事    能给个理由么
为什么没有黑色？
怎么没有64G的？
孔雀青是不是和蓝色一样？
王者荣耀有高帧率吗？
抢购  没有黑色
有没有专用耳机配件？
怎么还没有抢就没有了
为什么没有黑色版本啊。
为什么现在3g32g的黑色不能抢购啊？
为什么无法抢购
32G开机 可用存储多少
魅蓝note6 有nfc功能么？
没有了？抢没了吗
你好请问魅蓝note6不是有个高配版的吗为什么没看到
为什么没有黑色的，几时有？
支持微信双开吗？
为什么魅族官网没黑色的
怎么预约了黑色，却下架了？
不是有四种颜色？    这里怎么显示三种
note5的配置为什么比6低?系统优化好了?
性价比真的高吗？625 3+16的卖1099，红米note4x才卖799，3+32的卖1299，这价位能买高端U，荣耀8 3+32的才一千三，950比625好太多，这货还要预约抢购？哪来的性价比
我已经预约上了16g的，想换成32g的怎么换？
运行内存4gb  手机内存64gb的版本有吗？
请问，魅蓝Note6 自带计步传感器吗？  谢谢！
发售黑色的吗
怎么下架了
为什么要预约，这是魅族的营销方式吗
32G与64G除了内存大小有区别，还有其他的区别吗
好恶心的营销方式，等着9月1号零点，然而买不到。简直就是欺骗我对你们的信任，不抢了。睡觉
想要孔雀青
黑色呢？？？
预约的黑色，一到12点刚过就没有了，(▼皿▼#)想不想卖的
那么快！！！一直刷新还有2秒就没了啊啊啊我一个学生我想换一部好的都没机会。。。
你们9.1凌晨是首发16g版本，那么你们预约页面为什么会有32g版本出现，你们确定9.1凌晨会有32g版本的抢购，不欺骗消费者?
骗子。除了黑色别的色可以随便选。
为什么没有孔雀青呢
支持红外线遥控吗？
抢购了多久会到啊，一天会到吗
运行3g的实际可用内存是多少？
请问在官网不卖黑色的，京东显示有黑色，真的有么？
为什么4G要晚出来，等不及啊，我该买别的算了
这个是前置指纹吗？
请问一下ROM 32G的运存是3G还是4G呢？
这个和note5的区别在哪
除手机外是否有其他配件
1号0：00会有64G的吗？会有孔雀青的吗？
首发有没有黑色3+32版本
耀石黑是亮黑还是稍微黑？
这什么情况？一秒   下架
怎么不能预约64g的？
有红外遥控吗
以后会有4加64g版本的吗？
这个手机这次出了多少 ？抢得到吗
请问充电接口是Micro usb还是Type-C?
能插内存卡不
为什么不能预约4G运存的
1号有没有32g的？只有16？
送钢化膜或者耳机吗？
没有耳机吗
还让不让买了  跟小米一个尿性
为什么没有4G 的呢
支持联通4G吗？
南京市有专卖店吗？
今晚能预约4G 和64G 么？
你好，主副卡能随意切换4G网络吗
请问后盖三段是全金属的还是上下段是塑料的？
五十多万的预约量。不会只有五万台的预售量吧？
支持32秒手动曝光吗
是不是全网通？ 还是单网通？？
孔雀青的配色没有么
我想知道黑色版本为什么一到抢购时间却下架了？
你好，16G的手机可以扩展内存卡吗？
清理后台后，3G 运存还有百分比多少
魅族note6真的是千元机的唯一选择吗？
那预约过后 是不是就有4G的了？？
预售出货快吗
零点到两点是上午两点还是下午两点？
有收音机吗
指纹解锁需要亮屏幕吗？
前置摄像头的具体规格是多少
16G也太坑了吧？
是不是有专门的音乐播放芯片？
这款手机跟小米5x哪个值得买？
我想问这个有没有快充？？
你好有双击唤醒屏幕吗？
为什么没有孔雀青颜色的
支持微信分身吗
有指纹解锁吗
屏幕是什么厂商生产的？
home键是实体按键还是像note5那样的虚拟按键？？？
怎么没有64G的卖啊
9月1号卖32版本吗
买了手机后会有女朋友送吗？
魅蓝note6的前置摄像头支持手动对焦吗？
没有4+64的版本呢？32的不够用？
在这上面买靠谱吗，你们这是官方的吗？
可以双电信卡吗？
32G实际可用内存多少？
你好，我想问一下魅蓝note6有分屏功能吗？ 可以一下登录（同时在线）几个微信。
现在怎么不能预约4+32的呢？
屏幕是华星的
手机的运行内存是3G还是4G,为什么只有手机内存16G和32G。
我想问一下4＋32是多少钱？
支持双摄变焦吗
怎么没有黑色的
有磨砂的吗？
可以用京东e卡么？
闹特6孔雀蓝啥时候发售
有4+64G 吗，
你好，首发的有3+32的版本吗？
指纹前置额度吗？
有黑色的么？魅蓝note6
3+16支持内存卡吗？对内存卡有什么要求?
那个啥，有没有4g运存64机身内存的版本啊
这手机在那看运存
屏幕京东方吗
可以分屏么？
E2和这个，那个更好
闪存是US2.1吗？
孔雀青9月1号上架抢吗？
会不会抢不到啊，比如抢金店，抢银行，但凡是抢的我这大半辈子就没抢成功过。
魅蓝note6支持fm收音机功能吗？
魅族手机怎么看运存
要是之前魅族手机用高通的核我就买了，可惜，啧啧
屏幕是康宁大猩猩玻璃的吗
有NFC、红外线、指纹解锁功能么？
玩游戏流畅吗大型单机游戏或者联网的游戏
没有蓝色的？骁龙625和联发科x30(忘了是30x还是x30了)玩崩坏三那个更流畅？(参考地图:开放世界最高画质)
什么是6期免息
这次note6一共准备了多少台供我们抢
是单通道还是双通道呢
支持双微信，支持任意定位吗
魅蓝note6快充协议，高通cpu，不支持qc充电协议，却支持联发科pe，大魅族你是怎么想的？
没有蓝色的吗？
你好我想问note6的屏幕两侧是那种弧面屏吗？
可以放内存卡吗？
你好：魅蓝note6是全网通吗？支持电信联通新频率B5,B8吗？支持电信联通volte？
能不能别骗人，不卖黑色的你们干什么要预约黑色的出来！
note6支持微信计步吗？？
有没有60W的真快充
请问魅蓝note6双卡手机所支持的网络都有什么 ？我的问题是用两张联通卡，卡是设为主卡用2,3,4G网，那么副卡可以用联通的3G网通话吗？
支持FDD频段
9月1号首发，有大概多少台供抢购啊？
请问：FDD频段中，B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B20/B28（拉美）和（非拉美）是什么意思？要选购拉美的频道是公开版还是？
摄像头索尼和三星的是怎么回事，索尼的是后置主摄像头，三星的是前置摄像头？
为何魅蓝note6比前两代都厚？note3厚度8.2mm重量163g，note5厚度8.1mm重量175g，note6厚度8.35mm重量173g。都是4000mah的电池。
魅蓝note6有什么好玩的功能阿
这处理器是联发科还是高通的？
你好32g买回来有多少内存可用
请问支持支付宝指纹支付吗？
魅蓝note6支持迷你SIM卡吗
9月1号抢购有4加64g版本吗？
支付宝能指纹支付吗？ 能用指纹登录APP吗？
魅蓝Note6是基于Yun OS为底层的Flyme 6操作系统吗？
是否支持电信4G 800M?
note6闪存格式是ufs吗？
除机身外，如果购机，还包括？
有指纹解锁吗
魅族的rom怎么没有128g的，我要等到有128g的才买
手机能手机卡和内存卡 同时放吗？
蓝色64G，没有吗
如果我9月1日0:02分抢，能抢到吗？
4g高配版有哪些不同？
怎么没有蓝色的？
有指纹解锁吗
我想问问音效如何，外放音效
没有64G版本的么？如有什么时候推出？
有没有蓝色。或者其他颜色？？？这三个颜色，我除了香槟金色还喜欢点，就比较喜欢蓝色，相对来说我更喜欢蓝色。
为什么不能预约蓝色的呢
不是有4+64的么？约不上
屏幕亮度是多少
3+32g版本也是9月1日0点开售吗?
魅蓝not 6支持4K视频拍摄吗？
备货量有多少啊
内存是emmc5.0还是5.1
这一轮发售后售完了是不是要等第二轮发售呢？
有红外功能吗
为什么没有4＋64，我要买这款
支持全网通4G+信号吗？
你好，请问一号当天有4+64版本吗？？
1、是否支持4G+的VoLTE和载波聚合？2、是否支持4G的B1、B3、B5、B7、B8、B34、B38、B39、B40、B41频段？3、如果公开版不支持上述2项，请问哪个版本支持？
现在怎么不能预约4+64GB版本的note6
支持软件分身吗
为什么没有蓝色的呀？
内存是LPDDR3还是LPDDR4？
支持电信4g网络吗
魅蓝note6有插内存卡的地方吗？
魅蓝note6 好像不支持北斗定位？
是否支持北斗定位
规格那里是3G内存，为什么详情那里却是介绍4G内存？
魅蓝手机玩王者荣耀很卡
和e2哪个好
快充头是标配吗？
插两个卡的同时，能再插入T F 卡扩张内存吗？
怎么没有孔雀青？3+32的，
屏幕是什么材质的？是康宁大猩猩的吗？机身是金属的吗？
为什么没有孔雀青这个颜色的
没有4G+64G版？
请上4G运行64G产品
音乐方面有什么好的表现没？用什么解码芯片？带啥音效？有hifi？
双摄 高通 大内存 大电池 快充，都做到了，很棒，支持！
摄像头支持防抖吗 如果支持防抖类型是啥
和红米note4x比有什么优势？配置比这个好哦！价格999
支持cat12
有leb指示灯吗
屏幕多大
我虽然喜欢小米，但是不得不说魅族这款机器的竞争力很强，蛮喜欢这个性价比
home可以按动的吧
你好！魅蓝Note6全网通4G网络支持频道，支持B1、B4吗？
具体支持LTE的哪些band？可否详细列出来？
没有高配版的4g64g或者更高
有NFC和红外吗？
上下贴片是一样的么？
曜石黑没有4+64版本么？
有蓝色的吗
机身是金属一体还是3段式拼接的？
pro6puls和note6哪个更值得入手？
机身和两头全部是金属吗？
魅族手机和系统是不错，但是从产品售后和官方客服来看，魅族走不了太远。
支持分屏功能？
请问此款手机是否支持NFC刷公交或地铁卡功能？有红外线功能吗？是否有4G内存高配版的？
没有蓝色的吗
为什么没有孔雀青。
能支持息屏指纹解锁吗
屏幕玻璃是什么厂家的？
这个看起来比花瓶管用多了
请问内存规格是DDR3还是DDR4的，闪存是emmc5.1的吗？
每16g 增加200元，贵得太离谱了3+32版1099可以接受，后悔预约
手机厚度是多少
为什么不能预约4+64G的？
这个能分屏？能支持同一个APP多开么？
屏幕贴合是什么工艺啊？
是魅族几的系统呢
九月一号零点有3+32的版本吗
充电时间需要多久
16G版的和32G版的有什么区别
有4G，32G的吗？
后盖是什么材质的？是一体的还是上下塑料？
有红外遥控吗？
你好官网有64g版本预售，这里没有64g预约吗？？？？？
支持两张移动4g卡吗？
首发有黑色吗？还有为什么抢购时间是0点到2点？？
32G实际还有多少？
3GB运行内存和4GB有什么区别？
这款手机有没有NFC设备
魅蓝note6真良心，必须买
怎么想的啊？居然还出16内存的？！还敢要1099，服了，粉转路。。。
京东没有孔雀青配色版本？
你好，有没有分屏功能和耳返功能？？？
后期会有4g 运存的不？
支持SD卡扩展吗？
怎么没有64的呀
64G 版本呢？为什么又要搞特殊？
你好有没有128G的？
这个产品的屏幕是什么型号的
请问魅蓝note6的mcharge能否兼容高通QC或者联发科PE
4~64高配的呢，为什么没有？
64G呢？
充电接口是，micro接口还是typc接口
不卖64G 吗
开购那天好买到吗
音质好不好，外放声音大不大？
是否支持OTG功能？
是否支持本地FM?不用流量那种
怎么没有4+64的
3+16G的625也敢卖1099？主定是失败的产品，卖799起或者会能够翻身
64g版在哪？
联通作为副卡可以3G待机吗？
625和p20哪个好点？流畅吗？
这不是4g网吗
怎么没有孔雀蓝？
这个支持白条吗？
支持遥控红外吗？64G什么时候上市呢
妈呀！是革命性的变化！一定是一款爆款呀！能不能多备点货？
有没有红外遥控
蓝色的啥时候能买呢
怎么没有64G版本？？
能同时插电信和联通吗？
IMX362/三星2L7两种主相机？是1200/500？？
怎么没有孔雀青的？
好遗憾 第一次预约竟然没有蓝色版本 和高配版
为什么没有64g的
我想在京东买个64G的。魅族真恶心人，64的9月2日首发线下，线下，线下。
孔雀青版本呢？
为什么没有蓝色
参数里前后置摄像头参数写反了
64G的不能预约吗
没有64G版本？？
3G内存够吗？主卡插上副卡会不会只有3G网络？
我这是头一次在网上买手机 我要抢到了 三号之前送的到么 三号我就开学了
不出64G的，没意思。
为什么没有4+64的？
有NFC功能吗
支持通话自动录音吗？怎么设置？
请问有红外线吗。
这手机有红外线吗
神终于要带高通了
绝版16G
625有点失望啊，这么久才出的产品。勉强跟在小米后面而已。性价比一般。魅族的掌门人不行啊
有没有4G+64G版本的
两张联通卡可以吗？4G
触摸屏用的是最垃圾的滑动会卡的那种吗？
4g版本多少钱
有没有4G内存的？
副卡是否支持WCDMA通话
为什么没有64G的？难道担心自己销量太高了吗？
手机发热很快？
sim2支持移动4g吗
请问这款机器现在可以升MIUI9了吗?
配置表上冲电电压是9v的，也就是说普通的5V2A冲电器用不了？
充电器自带吗
操作系统多少？
为什么手机卡放进去不显示通信录？
有什么功能
小米note 4和小米max2有什么区别吗，哪个比较好用
现在这个版本支持分屏功能吗？
怎么察看手机运行内存还剩多少？
就只有一个手机，一个充电头，一根数据线吗？
手机背后的进网标识揭了，还能保修麽
会是二手的吗？怎么鉴定？
可以指纹解锁嘛？
我在你们店感觉买了个二手的，一大堆毛病，
开机运存
现在买的话是什么时间生产的了
有分屏功能吗
会像魅族mx4/mx5两部手机一样玩游戏发烫吗
再问一下，支持NFC吗？请认真对待，审慎答复。
这款手机支持电信4G吗？
你好运行内存是多少
全网通吗
你好，这是全网通的吗？
支持NFC吗？
移动联通和电信的4G都支持吗
支持电信181号段吗？
机身多厚
给的是全新的手机吗，不是退货之后又重新包装的吧
出厂的时候贴了膜的吗？
后盖三段式，好廉价
计步功能有嘛
如果主卡是联通4G用于上网，那么副卡电信卡就不能用了吧？
你好，小米Note2是三网通吗
耳机是自带的吗？
你好 这款手机支持指纹解锁吗
屏幕清晰度怎么样
是双卡嘛
小米max2如果玩王者荣耀会不会卡，玩的时间长的话会不会卡？
有没有自带计步器呢？
有耳机吗
可以七天无理由退货吗？
魅族Pro6s有1299还有1499，差在哪里
手机后面没有“进网许可”的标识   而且最诡异的是盒子上写的是2017年6月生产 我打开的时候电量99%！请问大家是不是用过的  另外有什么检验二手机或者翻新机的方法吗
支持息屏解锁吗，不按压的情况下
阳光下强光下能看清屏幕吗
请问Pro6S的屏幕材质还是AMOLED吗？
屏幕已经不是三星的了？是第三代大猩猩玻璃？给我个解释！
那带耳机吗？上一次买的就没有
请问，这是全网通吗
电池容量多少
双网通的移动能用吗？
你好，请问公开版里面有耳机么
请问这款A1660能支持中国电信的133段的号码吗？
苹果7配的耳机是有线的，还是无线的！
货到付款的话 能同时用信用卡和现金 付款么？
请问官方标配里面包括什么？
是后置双摄像头吗
iphone7支持无线充电？
能不能用中国电信？
手机是不是全网通呢？
带nfc吗
是不是双摄像头的？
能不能防水？
是国行吗？
可以用电信卡上网吗？
你好 如果我买的官方标配的话电信卡是可以用的吗？
移动的4G卡能用吗？能用吗
请问官方标配支持电信卡吗？
小米Max2发热吗？
如何能尽快找到咨询答案？1、使用本页面上方的搜索功能2、仔细查你好，问一下这款手机玩王者荣誉卡不卡看我们你好，问一下这款手机玩王者荣誉卡不卡的提示信息及帮助，一般都能找到答案
买回来要把电用完再充吗
这款手机是多少相数的
像素是多少？
64g的实际可用内存是多少？
支持分屏吗
支持微信运动吗？
是5.5寸的吗？
请问这款机子外放的声音比小米6的大吗？
有膜和壳吗
你好，送的这个卡，怎样激活
你好!请问魅蓝5手机怎样关闭后台运行程序(软件)?使用中感觉耗电很快哦!
支持快充不
请问是高配版3G/32G全网通吗？
公开版是什么意思呢？
拍摄效果怎么样
确认收货后还能买碎屏险吗？
魅族魅蓝5   3GB+32GB 价位低，699元老人用不打游戏，只要上网快，购物支付不卡，此款好用？
如果买了保险，退货怎么办
手机是一体机吗？
支持无线充电吗？
请问怎么没有plus
您好！这个送耳机转接线吗
请问能同时支持移动和电信的双卡吗
请问苹果7p是不是仿水手机吗？？？
防水吗？
这款手机电池容量多大
是全网通吗？
是不是双摄像头？
请问这款支持电信的卡吗？
你这款带耳机吗
这个移动和电信卡都可以用吗
主屏幕玻璃是什么材质的？是否防刮？另外，是否是全贴合的屏幕？
请问一下，现在的屏还是三星的吗？
HiFi在哪里设置呢已经升了flyme6
充电器不好使
你们这个有膜吗
请问手机配套的有耳机吗？
支持闪付么？
手机的全面险包括碎屏险吗
为什么星空黑买的比香槟金贵呢 不都是运4+64内存吗？
pro6s支持4k视频录制吗请给准确答案
home键是不是按不下去？
是不是双摄像头？
是不是双摄像头？
这个有耳机吗？
这个电池多大毫安
这款手机是全网通的
你好，这个苹果7plus是国行手机还是港版美版的？
是未拆封的吗？还是拆封了未激活的？
这个是什么版本的？
双卡双待吗电池容量多大
有没有送东西，比如钢化玻璃这些
是不是双摄像头？
请问是全网通吗？
装大卡还是中卡还是小卡
送不送取卡针
内存多大
这里有哪几种型号，都支持全网通吗？我说的是移动234G联通234G电信234G。
送钢化膜么
这个是亚光黑是吗？那16号抢购的话是不是看人品和手速？还是预约了就可以抢到
耳机哪买
7  包装里边带什么？
7后面不是两个镜头吗？只有Plus才有两个镜头吗？
是行货吗？旗舰店里的手机来源是哪里？
你好！用了京东e卡还能打白条吗？
这款是不带合约的吧
7plus带无线耳机吗
可以放中型SIM卡？
1499的是全新未激活的吗
发票上打手机串号吗
魅族Pro6s能不能升级安卓系统？
卡1和卡2是否都是小卡卡槽？
充电口是安卓的吗？
银色银色银色，我要银色，为什么一直没有银色？
使用什么样的闪存
有没有钢化膜的和手机套？
我的手机为什么安了一张联通卡  一张电信卡就两张卡都变成3G的了  变不成4G  而且设置也是4G
支持nfc吗？
上面有钢化膜么？
系统是flyme5吗
不支持存储卡拓展吗
这款手机的处理器是什么？
傻逼魅族。15天就坏 以后不会再用了
home键可以按下去吗？充电器是不是通用的？
4G网络怎么样？速度快吗?信号强吗？
卡1移动打电话，卡2电信上网，卡2电信上网能用4G的吗？
前置摄像头 支持美颜功能吗？
是安卓系统吗？还是基于yunos
怎么内存显示是58G的？
pro6s电量可以用多久？
魅族pro6容易发热吗？
玩崩坏学院3卡顿吗？
王者荣耀，会不会卡顿
是不是上面有原厂的贴膜啊 买来总感觉像贴了膜似的
你好，请问这款手机充电玩游戏是不是还是跟之前那些型号的手机一样特别烫呢？我现在用的MX5在夏天的时候不玩放兜里面都烫的很不知道这个怎么样呢？
你好，这个需要贴膜吗，感觉没有适合的膜啊
你好，现在能升到7.0系统吗
pro6手机接口是什么型号?
那么垃圾还卖2699
3G运存32G内存？？
这个手机的卡槽是不是很小啊，只能装芯片的感觉
请问可同时使用移动（或联通）4G+电信4G吗
还会有星空黑吗？
还会有月光银吗？
请问Pro6s的陀螺仪是几轴的？
这款机有高配置的吗？
同样的设置，微信应用可以熄屏有信息会通知，支付宝，淘宝之类的应用怎么就不会通知，得开起应用才会通知信息……
请问可以用电信卡吗？
手机信号怎么样，玩王者卡不卡
3g运行，实际运行多大
有耳机吗
你好，请问这个移动版和全网通版有什么区别？
有同款的钢化膜没？
100的电量游戏能玩多久？
这是单声道的吗？为什么播放音乐的音质感觉很多噪音。要放的很大才能听的清楚
亲，自拍杆可以换成耳机吗
魅蓝5支持 fdd b5吗？
支持外接OTG吗
魅族系列保真吗
pro6plus在京东卖吗？
支持快速充电吗？5V2.4A
nfc都不支持，还是旗舰手机?
支持熄屏语音唤醒吗？
魅族pro6s公开版支持电信吗？
带耳机吗？
支持NFC吗
支持4G+网络吗？
你好，请问此款手机是双卡的对吗，可以装电信卡及动感地带的卡，对吗，谢谢！
手机怎么样啊
玩王者卡吗？
有没有手机壳
发不发烫？待机多长时间呢？
魅蓝5支持红外遥控吗
都包括什么东西？
我刚买的这款手机为安卡的地方太小了安不上
有保修卡吗
请问现在系统底层是Android还是yunos
能分屏吗
没有耳机的是吗？
想知道手机卡要怎么换啊
这台手机续航重度使用多久充一次电
魅族有高通的吗？
音乐合作方是？
还会不会有黑色卖
支持微信运动么？
支持应用分身吗？
马上就两个月了，黑色版本还上不上货？魅族在搞什么，不卖就下架算了
5.2寸大吗
亲，这款手机耐摔吗？会不会很容易碎屏？
移动不换号有是什么意思？和官配的区别
手机内存是不是真实的
魅蓝5的home键可以按动吗
请问手机自带记步功能吗？
支持联通4G吗
支持多大扩展内存
电池是一体的么
支持volte吗？
能使用内存卡吗？
银色呢黑色呢，耍猴是吧
我要的黑色呢
黑色是不是不生产了？
玩游戏怎么样？会不会很卡？发热很严重？
年前会有黑色的上架吗？想要赶在年前入手一台，但我讨厌金色的
现在有没有什么办法可以直接关注到黑色的版本，有货后可以快速通知到我
我想要黑色的，怎么还没有？？
手机怎么会发 热
问下，上边写的赠耳机。怎么看不到
请问与U10有什么区别？除了屏幕大小之外，两个手机都是双玻璃吗？双玻璃是怎么回事？？双玻璃可以理解为上面是玻璃下面才是屏幕吗？
标准版和高配版的存储版本是emmc5.0还是5.1？标准版和高配版有区别吗？
简约套装好点还是礼盒版好点？
【简约套装版】魅族 魅蓝5 全网通公开版 32GB 冰河白 移动联通电信4G手机 双卡双待 是3GB的运行内存吗
充电是多少W的？10W快充吗？
屏幕是大猩猩的吗？
支持语音识别吗
标配版，简约套装版和礼盒版有啥区别？
Nano SIM卡是什么，普通的sim卡吗？？？可用内存有多少？
支持双开应用吗！或者双开微信！
我只想要黑色，金色都挂了多少天了啊！！！赶紧来货吧
内存是emmc吗？
请问魅族手机的蓝牙支持APT-X吗？魅族手机采用的是CSR还是博通的蓝牙芯片？
等黑色等很久了 到底还能不能有黑色的啊==
支持微信双开吗，
信号怎么样
红外遥控功能是什么？
双卡双待吗？
黑色 黑色 黑色 重三遍，丑爆的金色是闹哪样啊！等了快两月了
要等到啥时候才有其他颜色？都等了一个月了
有计步的传感器吗？
要怎么预约
不放量卖，有卵用，
手机里的一些软件可以卸载吗？
支持快速充电吗
看了好多评论都说魅蓝5像素不行，照相屏幕有小黑点，解释一下
背面是塑料的吗
支持熄屏指纹解锁吗
有没黑色
有人会买吗？魅蓝3s问题那么多你们解决了吗。
灰色有没有
64G的机身内存 实际可以支配内存有多少？
为什么没黑色的呢？
有银白色和星空黑么？
有黑色的吗
请给个黑色 黑色 黑色 马上买
3d支持那些软件
闪光灯什么颜色？
闪光灯是什么颜色的？
USB充电，支持两面插嘛？
是3g运存吗
支持指纹支付吗？
这款手机有没有黑空星的  我想要一个
黑色版没有？
为什么没有黑色版本的，想买就只有娘们用的金色跟粉红啊
这个发售时间和魅族官网同步吗
全部是屎黄色，能有黑色吗？只想买黑色
啥时候能有银色
手机参数运行内存是4GB，为什么手机管家显示是2.1GB？求解答
这个后续会有息屏显示吗
送原装耳机吗？
请问下一轮黑色多久放货
请问星空黑版本还有吗？
为什么没有黑色
能不能通话录音
屏是大星星吗
有红外功能吗？
这款手机，运行内存是多大呀是多大呀
为什么京东上其它店这款手机卖2455？
配置有没有我的小米note2高？价格居然和我差不多。
怎么没有黑色和银色？君不见现在，魅族各型号机器都只剩黄色，可否尊重一下大众审美？
为什么不上银色的货？啥时候有？
CPU 玩 手游穿越火线 卡不！游戏画质最高的那个
深圳啥时候有黑色的货
为什么我的问题不回答我？魅族就这样做客服敷衍吗？
pro6的手机壳pro6s能用吗？
后摄像头会容易画花吗？是什么玻璃的？
这手机是不是买回来就有钢化膜已经贴上了？
pro6s跟pro6的后置摄像头比外观大小有区别吗？摄像头贴膜能不能通用
中间的键和iphone7，OPPOr9s的是一个类型吗？
请问pro6s和pro6的区别有哪些？
小米Max2换手机卡时要不要关机再换？还是可以不用关机直接拔卡换
真的有6.4的屏幕吗？我看着图片比较，感觉只有5.5的屏，求回答
为什么别的买家能买到银色？
两张卡都是联通4G的，这样支持吗？使用时，什么状态？
手机出产时有带保护膜吗
小米Max2只用一个联通卡，用哪个卡槽最好
目前就只有金色吗？
这款手机有多薄，比R9薄吗，我喜欢比较薄的手机
手机发热吗
请问，怎么分屏？
支持分屏吗
请问，拍摄光学防抖，是怎么体现出来的，为什么这手机很耗电的！
这是第几代康宁玻璃。
充电时候发烫 没事吧？？
有没有耳机和配件送
魅族pro6s支持4g+么
这个机子打（王者荣耀）卡不卡
支持移动联通同时4g网络吗？
根本没啥人买这手机啊
怎么没有12期免息了？
玩大型游戏发热严重吗？
Max2用微信聊语音时有时自动黑屏没有声音这是怎么回事？？
手机联通移动4g双卡都是4g网络？？？
手机数据线是不是跟苹果的数据线一样两边都可以插入。
现在买预装能卸载吗
有黑色的吗
打王者荣耀卡吗？
支持哪几个4G+网络
想问一下，这手机的电话卡是不是最小的那种，是不是还要自己剪卡
小米max2是全网通3.0还是2.0  支持副卡联通3G吗
魅族pro6s支持otg么
请问下，Pro6s支持NFC功能吗
有呼吸灯吗
到底支不支持NFC?为什么有人说支持
玩王者荣耀卡不卡
怎么销量0
可以使用白条吗？
为什么金色卖5554这么贵
小米max2有没有主题商店，我朋友买的没有主题商店
小米max2支持快充吗
手机实时导航怎么样
京东自营小米max2有送保护壳和贴膜吗
分屏模式怎么设置啊
为什么小米max2京东不是自营的第三方卖家都要便宜三五十元？？？
你好，电信套餐号能用不
待机时间长吗
分屏关键系统更新不到开发版本？？？？？？？？？？？？？？？？？
分屏模式还有多久才可以更新啊
手机屏幕w是曲屏的吗
如何查询是否为返修机
为什么不能分屏？
我的手机为什么充不进去电？充一下断一下的。
沒有发现手电筒需要自己下吗
电信卡能安上能用不？
支持移动卡吗？
红外线是用来干嘛的啊
等了这么久分屏都没有，无言以对……
怎样更新开发版？？
这款手机发热很快吗
内存卡支持exfat格式吗？
最大可以插多大的sd卡
玩王者荣耀怎么样
可以插电信卡吗，没有剪过的卡可以插进去吗
手机黑边大吗
分屏怎么设置
你好，准备买了带到加拿大用，请问支持加拿大ROGERS运营商的GSM和4G网络吗？
屏幕脆弱吗?怎么买到合适的钢化膜?
小米Max2有无极简模式(老人模式)？！
小米Max2有极简模式(老人模式)吗？！
请问可以同时插入两张移动吗?两张卡都 能上网吗？
是不是24期白条
手机玩久了发烫吗
这手机适合退休了的老年人使用吗？我妈正缺一台呢！
又没有OTG功能
支持FM收音节么？
你好，带收音机吗？
分屏怎么设置 怎样更新到开发版本
双立体功放音效怎么样
支持电信4G+吗
这部手机像素是多少
我有两个手机 可我还想买这个 怎么办？
有没有128GB的
再不出分屏功能，就等着上新闻吧！
手机自带钢化膜和手机套呢？？
MAX2是指纹识别吗？
你好！这款手机充满电需要多长时间？有没有NFC功能？
屏幕6.4，能具体形容一下吗？？
请问支持电信VOLTE吗？
二个卡都能用4G卡吗？
这手机有健康定动吗？
刚买的手机用了两天可以退吗
拍照自拍好嗎
你好！该产品是不是只有前置摄像头？刚买回来的手机，现在才发现只可以前面照相，后面照不了。是否坏了？
这个手机跟max1的边框一样吗？
那么大能放进口袋么？
套装是啥意思？
有指纹认证吗？
支持双卡吗？
可以用移动卡吗？要不要身份证购买？
手机跑分测试是在哪里进行的
以后支不支持王者荣耀高帧率？
有没有内存是128的
支持红外吗
是不是支持多种充电型号比如9V2A   5V3A和5V2A的
我现在用的6p，6p的电话卡支持吗
小米Max2没有分屏功能，看发布会上说有分屏功能，现在买到手了，却没有分屏功能，好失望了，这是在欺骗消费者吗
你好 请问一下充电需要几个小时才能充满，如果充满电的话会不会自动停止充电呢
请问这个手机同时QQ音乐、触手直播软件，这几个，然后打王者荣耀会卡吗？
防水达到什么级别？
为什么没黑色
有银色的吗？
max2放2个手机卡还能放内存卡吗？
像素好吧,清晰吗,为什么我买的小米max2那么多噪点,卡槽松不会是别人退的二手,买给了我!
多少钱一台
这款手机用着容易发烫吗
可以主卡电信 副卡移动吗？4G+网络跟4G相比提升在哪里？
原卡是联通的能用吗
支不支持分屏
有NFC功能吗？
前置摄像头下方为什么发虚？？？？
那么大，重不重，
这款手机的前后摄像头像素各是多少呀，希望好心人能告诉一下吗
散热好吗
这款手机的gps信号怎么样？你们的可以快速的搜到卫星吗？请真实的评价下
这手机有双微信、双QQ不？
这款手机我咋只看到金色的没别的颜色吗？怎么查找呀？
有没有自带充电器？
怎么才能吧系统自带的水滴声锁屏提示音换掉我主题锁屏的提示音弄不出来总是系统自带的提示音
电池会不会爆炸
支持三卡槽吗？
是双卡双待，还是，双卡单待
有木有自带钢化膜？
支持快充吗
能用普通安卓充电器接口吗
屏幕怎么样，
半屏幕既可以看电视又可以聊微信怎么操作出来?
支持双淘宝，双支付宝吗，
新手机有贴膜吗
note4x的接听对方声音很小，不知这部手机如何
如果打开智能更新的话，更新之后内存就会越来越小
像素怎么样？
官方标配是全网么
请问该手机接听电话声音小吗
有没有送手机外套
问一问有人吗？
怎么识别真伪，货到时原封口已经开启
MaX2可以和车载导航互联吗?
这款并行充电要多久能充满电？
支持otg不？
请问支持息屏解锁吗
你好，为什么没有耳机呀？
支持4G+网络吗？
可以很好的体验王者荣耀吗
我的手机设置里根本找不到<分屏模式>设置里面也没有《分屏》的字样！！！            你们不是说设置里有吗？
系统为什么不能自动更新升级？
此款手机有什么颜色的
小米视频里面的电影能投屏到电视机吗
小米max2稳定版系统为什么不能自动更新升级。
各位亲都贴的什么模呀。有什么好推荐阿
是正品吗？
指纹解锁吗？
这手机能有俩个QQ微信吗 套装的都有什么
你好我电话到了卡2移动号没信号怎么回事
什么时候有黑色
带HDMI功能吗
工信部新规，手机非基本功能的APP应确保可卸载，APP不得捆绑推广，7月1日实施！请问小米系统支持吗？
联通的卡可以用4G吗
此手机有保护膜，手机套，耳机吗？
苹果耳机能用么
请问小米手机使用CPU性能排名前10的是哪几款？这款手机支持收音机吗？
副卡支持4g移动网络吗
小米Max的分屏功能怎样使用，我的设置里找不到手机分屏？
电量用完到电量充满需要多长时间？
是否支持系统软件全部可以删除？
上海嘉定外岗有买小米max2的吗？
请问官方标配是移动手机吗？
白条申请不上啊
有6G的吗？现在4G有点不够用啊
你好，这款手机说是新款。市场咋没有钢化膜和手机套？
能不能支持翻盖唤醒
你好，我的移动卡卡是魅族的卡，这个手机能不能用这个卡？
我要黑色有吗
买手机有充电器有没有耳机么
能同时支持两个卡都是4G网络吗？
你好！能同时支持两个4G网络手机卡吗？
外屏幕是大猩猩康宁吗?第几代？
支持5Gwifi上网吗
分屏怎么设置
骁龙625去年的低端产品难道不卡吗
充电需要多久充满
这手机玩游戏会发烫吗？
副卡可以移动的4G网络吗
请问触摸键盘有背光吗？
要是出现问题
现在买有分屏模式吗
手机能放牛仔裤口袋吗方不方便？本人男的没有包包
套装是什么意思？
音质好吗？
用久了之后会发烫吗？
为什么还没有分屏功能，难道我看了一场假的小米发布会！
怎么才可以打开选择任务健打开后台管理界面功能呢？
我买了一部，不知道它能用多长？
可以自行贴上钢化膜吗？
请问:有没有目前大家最为期待的纯黑色(充电器也必须黑色，否则黑色手机搭配白色充电器实在太丑了，黑色外观的确好看
有nfc吗是typec吗
容易烫手吗？
为什么只有一个卡槽，不是双卡双待吗，放了两个卡就没地方SD卡了，有种被骗的感觉
玩王者荣耀卡不卡？
支持分屏吗？
一个想了很久的问题：如果电池衰减，换电池方便吗，可在市场买来自己换吗？
连wifi信号怎么样？
请问这部手机支持b5b8频段吗
你好，手机的全保是不是包括碎屏在内？
请问移动号码应该拍非合机还是移动不换号呢
我咨询沒回复？
不放手机卡可以连wiFi吗？
該手机有MHL功能吗？
只有金色的吗，非常不喜欢金色啊
手机爆屏还能触屏吗，
支持硬件收音机fm吗，就是用耳机当天线
还手机支持计步吗
套装有耳机吗
你好，怎么在爱奇艺看电视返回老是卡住了
是官方正品吗？
单手持握感觉怎样？能不能单手拿着操作？
亲，我去年6月份买的小max手机还不到一年电池就发涨现在都无法使用，也是在京东买的？
是2.5D玻璃吗
难道非要等到销量下降到一定程度的时候才会出其他颜色吗？请正面且及时的回答
有nfc功能吗？
max2的1200万像素比max1的1600万像素拍照更好？？？
支持双频wifi吗
赠手机壳吗
可以同时登录两个微信，两个QQ吗？
小米max2比我现在用的小米note标准版性能好吗，发热量应该会低一些吧
你们好，小米马克思2，第一，已经实现分屏功能了吗？第二，可以支持微信，QQ，微博多开应用吗？
屏幕是2K的还是什么
声音大不大
标配有保护套吗
小米max2双击亮屏不灵 希望升级米柚9能正常 还有锁屏下载不了视频和软件更新 希望升级后都会好的
比以前声音大吗
你们有没有验证码短信很迟的情况呢？
支持OTG功能吗
这款手机，屏幕是多大
支持双频WiFi?
说是双啦叭为什么只有一个响?
小米max2的指南针转了无数圈都无法校正为什么
是全网通的吧?
购机有什么送？
有送耳机吗？
自带护眼模式吗？
分屏模式怎么搞的
你好，128g闪存的手机，它的可用闪存有多少个G。
此款手机能支持同时使用移动的两张4G卡吗？
小米Max2 购买套餐的话。这个套餐里面都包括啥？
祼机带充电器的吧
裤袋放得下吗？好大屏幕的手机。
闪存是emmc还是ufs的，
手机已入手，下方左侧声道没有声音，开关键有点儿松，这个是什么情况？？？
官方售后维修点可以修吗？还是只能通过京东维修？
双通还是单通？
max 2微信跟支付宝可以指纹支付嘛
主卡联通卡，副卡移动卡，都是4g网吗？
是ddr3还是ddr4
这个充电器是快充3.0？
为什么我的小米max2播放视频软件时会出现无响应
可不可以支持type-c耳机？
贴水凝膜可以不？这款手机防不防水？
闪存是什么样的
你好，请问小米max2防水吗？     屏幕表面有没有大猩猩玻璃覆盖？
只有金色吗？
这温度不会超过50度，说明还是发热厉害咯
联通是不是4g
这个64G板本是超大字体设置吗？非常重要！
第一次充电需要多长时间
这款手机会不会发热很厉害啊？
能不能双击亮屏？
充电器、线是否能与华为手机通用。
只有一种颜色吗？
王者荣耀60帧，最高画质卡吗？
有电子罗盘，陀螺仪吗？
能同时使用两张联通卡吗，分主副卡吗，能自由设置主副卡吗？
这款手机如果用双卡就不能加内存卡吗？
wifi都支持什么格式的
你好，这款手机是阳光屏吗？
能放两张sim卡和内存卡一起放下？
小米max2是否有otg功能？
是快充手机吗？米5的充电品能给它用吗？
前后摄像头像素是多少？
请问第二张sim卡与外置sd卡冲突吗，是否可以共存
发热程度如何
小米4C的手机卡能放进这里吗？还需要重新再办卡吗？支持联通和移动两个卡一起用吗？
有没有白色
小米max的手机壳和小米max2的手机壳可以通用吗
小米max2有没有自带钢化膜，买回来后要不要贴钢化膜
能插TF卡吗
打王者荣耀卡吗 这才是我最关心的
小米max2跟三星a9  9100哪个好点？买哪个好一些？
屏幕显示黑边会不会很多
你好小米max2屏幕有没有保护膜
这款手机有运动传感器没
小米max2，进不去桌面，一直停留在MIUI8画面，怎么滑动箭头都没有反应，进不去桌面，是不是机子问题？？还是有其他设置未注意，比如要先上手机卡？
请告诉我，为什么买回来以后屏幕是失灵的
外壳是什么材质？
打王者荣耀可以开高帧数吗
可以双微信吗
可以放两张电信卡吗
为什么我手机套合上不熄屏呀！
有多重?
S2支持微信双开吗？
有单独的电池买吗
这手机呼吸灯怎么设置，怎么我的来电没呼吸灯提示呢
呼吸灯怎么设置呢
有呼吸灯吗
支持aptx吗？
4g信号特别不好通话时总是自动中断WIFI信号更差
请问，这款机子支持volte吗？参数里没看到
玩崩坏3卡不卡
手机经常自动重启，如何维修？？
放大拍照很模糊是怎么回事？
用的是什么屏幕材质的
能放两张电信卡吗
请问蓝牙是4.0吗？
为什么现在还要抢购？
看视频音质和画面效果好吗？
两个移动4G卡可以用吗
都是多少钱买的阿
可以退货吗，用了十天喇叭出现了问题。
玩穿越火线枪战王者怎么样？
微信对讲说话，是不是怪怪的？尖尖的声音？像战地通话，留声机发出来的声音似的？
后摄像头确定有个是800万像素？
您好！支持快充吗？
为什么玩王者荣耀卡顿的不行，后台什么都没运行
你好请问有人面识别吗
按开机键出现关机和重启，按重启，手机还是开机状态，就屏幕不亮，只能强制关机，怎么解决？
我买了台手机用了不到2月，先发现手机没充电时手机很高，现在充不进电了，手机无法开机。怎样联系售后维修？
塑料后壳吗
可以支持加200G的内存卡吗？
我有一张电信卡和一张移动卡一起用可以吗？
手机拿来就已经激活了不用我在激活了对吧
红米4x新机，通话有回声，怎么解决，？自己打电话，听到自己说话的回声，怎么解决？
为什么新机，用外音通话声音，有回声，杂声等？
红米4x支不支持5gWIFI？？？
送的50元体验卡，实名过的吗？能免费用多久？
问官方说停产了，这里货是原封行货？
9月份买的，现在听筒杂音 怎么申请维修啊
请问来电声音大吗
手机按键 有灯光吗？
红米4x有极简模式吗？买给老人用的。
电池能用多久，怎么感觉我买的电池不耐用
玩王者荣耀可以录屏吗？
多少g的
为什么抢购不成功
你好，能不能申请rott啊？
Max2设置里怎样找分屏功能出来哈？
分屏怎么设置？
请问，这款手机是否支持双开微信、qq？
多久能把手机电充满小米Max2
小米MAX2支持白条么
是闪充手机吗？
能不能两张移动卡一起用？
充电时有显示灯吗？谢谢
你好，A73全网通，也就是说电信的也能用吗？
双卡的能用两个薇信号码吗
你好，卡1和卡2   那一个是主卡槽
你好oppoA73微信来消息除了声音振动，屏幕可以亮吗？能显示吗
你好，oppoa73可以屏吗？在看视频时有微信信息来可以分屏看吗？
每台手机机身背面都会贴有进网许可证吗？
SIM卡大卡小卡
是home键支持指纹还是整个屏幕都支持指纹？
有指纹吗
AB卡能切换着上网吗？
中间的home键 会亮吗
没有耳机吗
呼吸灯？
卫星定位有哪些 怎么开启？
中间的导航键可以按下去吗？
请问预装了多少APP？除去预装的软件运行内存还剩多少？
这个手机屏幕发红，显示太差，
玩手游吃鸡能开高清吗  会不会卡顿
请问Z17屏幕实际显示的面积和Z17s比那个显示面积比较大。我想买显示面积大的，那个
Nfc功能能用岭南通吗？还是一个摆设而已
返回键灵敏吗？
为什么有人买你这手机是翻新机
8G运行起来，还剩下多少？
冲电快吗，0-100满电需要多久？谢谢！
是否快充
有没有备用电池？
支持人脸识别吗
提供几个能用的有线耳机链接？买了两个C口的，都用不了，别的手机却能用。
支持无线快充吗？
请问一下，这个手机一直滑到头（无论是上下左右滑到头），都有白色阴影，请问，我怎么取消，看着很不爽！！！
按键会松动吗？手机做工怎么样？属于什么水准？？富士康做的？
支持双开么
支持人脸识别吗？
有NFC功能吗？
请问夏普S2的后置摄像头是索尼提供的还是三星提供的呢？具体型号是什么，谢谢
我想问问夏普这款设备的散热性能如何
微信语音或者自带的录音机，录出来的声音很尖很差，网上搜索了一下，其实很多用户也有这个问题，但怎么就不解决一下
请问有耳机吗
你好大卡可以用吗
这款支持快充吗？
电信卡能用吗
你好，请问红米4x进水了一直重复开机怎么办
你好你好请问小米4x进水一直重复开机怎么办
您好，请问这部手机可不可以连接无人机wifi?
如果拿过来发现不是真货怎么办
有4运行内存没得
红米4X新机会预装哪些软件
MAX2的储存芯片是什么类型的？
用的是什么类型的卡？？。
小米MAX2可以白条么？
出厂设置在哪，字体怎么调大，按键音怎么消不掉，全部处于关闭状态
请问现在买这个Max2带分屏功能吗？
怎么我的没有分屏模式
怎么设置字体大小
什么是联通赠费版
玩王者的时候 会发烫严重吗？
为什么不能开增值税发票？什么时候能开？我看别的小米可以
是全网通的吗？
两个小红点打游戏时能锁定吗
Z17自带努比亚漫游吗
这手机有:努比亚漫游吗
手机系统里有收音机吗？
上海交通卡现在能用么？介绍说上海交通卡会陆续上线
手机玩游戏时会不会有按了一个键，再按另外一个键立马松开之后，屏幕上会不会显示另外一个键还按着
跑分多少
这款支持nfc公交卡么
这款 z17 minis 能刷魅族系统吗？
请问该款手机有护眼模式吗
此款手机有微信分身功能吗？
z17S有彩虹边的缺陷吗
现在送耳机吗？
这手机支持王者荣耀高帧率模式？
Z17有NFC功能吗
屏幕是圆角吗？可以插耳机吗？
为什么我的数据线插不进去，特别紧，用力插进去就拔不出来了
屏幕太脆了啊！沙发上掉下去就碎了
支持OTG数据连接吗？
夏普手机运过来的时候带屏保了么？
有没有碎屏换屏维修的朋友  请问换的屏是原厂的吗？大概多久能修好
打王者荣耀卡顿怎么回事，帧率低，所有后台都已关闭。
王者  吃鸡卡不卡
摄像头高出一点还是比后壳低
还有个问题就是点开主题里铃声 去搜索铃声触屏直接瘫痪不能动，抖音自动暂停视频？你们有类似的情况嘛？
才用了  3天 这充了一夜才充了54的点电   怎么回事
这款手机玩游戏还行吗？？会不会出现卡顿，或者卡退的情况
代这手机待机时间怎么样
商品描述的配置是标准配还是高配
请问2＋16的手机电池是4000的吗
支持otc吗？
可以把软件移动的SD卡
充电器是不是type-c？
支持两个微信同时在线不，有遥控器功能不
运行内存多大啊？
如何退出极简模式？
可以加类存卡不
带充电器吗
刚刚买的手机，最后1％的电，充了很久都充不进去，电池始终是99％，充不满电是怎么回事啊？
一直玩游戏可以玩多久
你好刚买的手机怎么一点电没有都开不了机，是别人用过的吗
我3月10号买的，耳机转换接头，太松，试了好几个耳机不管用，让我去售后70公里外换，如何是好？
支持人脸解锁吗
Z17minis后盖是什么材质，和Z11mini有什么区别，Z11呢
你好，这个玻璃后盖会不会很容易摔碎呢
后盖玻璃容易碎不，买送什么东西啊，是不是原装的哦
带指纹么
是用最小的卡吗？？还有支持快充不？
自带钢化膜吗谢谢
请问一下，这款手机有没有全局主题
支持分屏操作吗？
有没有手机保护套送？
有计步功能吗
移动联通电信都支持4G网络嘛？
这款有老年模试吗？或者极简模试？
你好手机从入手开始就卡是怎么回事呀！
这款手机能升级成miui9吗?
要怎么转移软件到TF卡？
选哪个是全网通版
送壳膜吗？
外壳是塑料还是金属
你好，红米4x有没有前置摄像头？会不会影响微信视频聊天？
有前摄像头吗
你们的红米4X有滑动变点击的么？
电池能使用多久
你好，手机屏幕碎了，保修不
有多大的内存
内存大吗
支持指纹支付吗。
视频上有紫色的手机，实体机有紫色的吗
请问手机支持红外线遥控吗
你好，我前天在京东官网买的红米4X为何总是充电在百分之九十六左右，无论充多久都是充不满，且是用原装充电器。请问有什么解决办法吗？
这个手机里边会不会有很多的自带软件，删不掉的软件啊？
给能加内存卡
买手机带耳机吗？
为什么？一直充不满呢？只能充到97%这是咋回事呢？请问一下？
玩王者荣耀卡吗
你好有前置摄像头吗？
手机买来一个多月，今天用着忽然断网了，其他人能连上wifi可是我的连不上，提示连接失败，但是我可以用移动数据流量上网。是什么原因呢？
红米4X有没有收音机功能
有儿童模式吗？防沉迷那种
支持双卡盲插吗，支持通话自动录音吗
你好，手机自带视频软件能卸载或屏蔽吗
我八月二十三号买的，突然就死机了，怎么回事？怎么处理啊？
请问支持和小米电视互动（遥控操作），还有支持投屏吗？
有应用锁吗
有热点吗？
有前置摄像头吗？
红米4多少钱？
开公司拾头可以吗?
红米4x手机下面有按键灯吗
要电信版的哟
有谁知道恢复出厂设置初始密码是多少吗
请问是金属机身吗？
可以一张主卡使用电信卡，另外一张使用移动卡吗
手机有没有指纹啊
超值套装里面有些什么啊？
新机更新系统后，开机好久都启动不了，怎么回事？
请问这款手机自带贴膜吗
请问17minis出厂自带钢化膜吗？
请问这个手机拍照是不是和z17mini一样，拍照那时屏幕亮度自动很亮
头条上不是说1400元吗？
支持红外线和北斗导航功能吗？
与mini有什么区别
垃圾产品
支持人脸识别码
z17minis在那里长截图
打王者时能分屏聊QQ吗
问下跟努比亚z9mini拍照还斗不斗？系统还崩溃吗
请问这款机送手机套吗，贴膜有吗？
有没有能同时放电信无线卡和移动卡的手机
请问这款手机都带什么东西，有耳机吗？
2GB/16GB是什么意思啊
没有配耳机吗
您要的商品需要从外地调拨，我们会尽快处理。请问尽快是多快？
红米手机为何总是强制升级提醒？我把升级给阉割了，这个做法对不？
打王者荣耀怎么样？
你好  红米4X是什么时间上线的手机
怎么回事，刚买到手五天，出啥事了？
这手机屏幕多大？
能支持vr暴风魔镜吗？
主卡移动，副卡电信时，电信支持4G网络吗？
有没有人脸识别
可以打白条吗
涨了100元？
能否配大些电池
z17miniS支持指纹解锁吗和Z17mini有什么不同
买手机厂家送外壳吗
电池能玩一天吗？
指纹健有返回功能吗.可以按压吗
后背盖是金属还是塑料的？
你好！有反馈返机再配送，真的假的？？
高配版颜色
系统自带应用自启管理吗？可以关闭应用自启吗？
内存是第几代的
不带耳机?
送钢化玻璃膜不？
这手机怎么长的跟上面是秃顶，下面有胡子似的
圆角软件是什么软件？
这个手机可以升级MIUI9吗？？？
16GB内存，实际可用多少？
待机多久
有粉色吗
老人家用的，电信卡可用吗？
它能插两张卡吗
请问这款手机到底有没有电子罗盘？看参数上好像没写啊？是忘写了吗？请给确定答案，有无电子罗盘？
玩王者卡不卡
出厂日期
联通的可以用吗？
支持九伏充电吗
那个OTS怎么用
本机是国产机吗？
支持，4g+网络吗
系统怎么样，能不能像miui9那样快
充电口是usb type c么
支持公交卡吗
支持电信volte吗？
请问这款z17miniS机子支持红外功能的吗
这款加s的和mini有什么不同
拍出来的照片是完整的吗？还是也缺个角？
是双卡双待手机
耳机跟我们以前的耳机不一样，这随机带了耳机吧！
性能跟华为mate8比么？
s2支持什么快充模式？
自带安卓几的系统？能上安卓8.0吗？
s2有适合老人使用的简易模式吗？
支持原生Android吗？Google应用构架可释放吗？
评论的回答中总说要升级到最新版本，我刚买的手机，我查更新，提示已经是最新版本了，版本号是：SHARP ROM 00CN_1_35H。请问这是最新版本吗？
微信视频 怎么不能美颜吖……？
好不好玩王者荣耀
老人家可以用吗？有老人大图标系统吗？
一体机吗
你好此款手机支持电信CDMA卡吗?
请问手机正品吗？
你好，手机支持OTG功能吗？
相机闪光模式可以调节为常亮吗？
你们！请问可以同时两张卡待机吗？一张移动，一张电信。
这款手机必须要使用电信卡吗
这款手机有收音机功能吗，内置不是APP那种
带快充吗？
主卡移动时副卡可以电信吗
小圆圈是指示灯吗
努比亚系统怎么样？音质怎么样？
王者流畅吗
用耳机转换线，音质清晰吗？会有回音吗？
中间指纹键 可以轻触返回吗？
努比亚4.0是安卓几点几的系统
空闲运行内存是多少
支持otg吗？
原机有膜吗
昨天1399今天1499
在那里可以抓图？
S2是否有特大字体
怎么连接电脑传数据
请问，有耳机孔吗？
此款手机是否支持volte高清通话
后置摄像头的型号是好多啊？
支不支持OTG功能？
支持IP68 防尘防水吗?
你好，这款手机的手机卡是和小米5一样大小吗？
买手机有送软壳和钢化膜吗？（小米4）
李丹于十月四号定的小米手机为什么还收不到呢？
请问这个支持快充吗？
字体可以调大吗
手机官方标配是指全网通吗？电信的要买电信专用的吗
你好！手机都有些什么配置，
请问处理器是骁龙625吗？
能息屏指纹解锁吗
你好！分期点样付款
请问安卓m是安卓几的版本
手机音质带劲不？
支持，联通，电信，双卡4G吗？
小牛八后摄像头传感器是什么型号？
这手机支持电信移动联通4g+加吗？
请问和vivo x9S的性能说更胜一筹
指纹解锁在什么地方？前面底部中间那个吗？
有没有打白条
你好，这款手机支持双卡都是电信吗
home键中间那个小红圈会亮吗?
我单独买一个qc3.0高速快充 头，9v2a可以给这款手机充电吗？
如何设置呼叫等待
支持5Gwifi吗？
各位老板:系统用起来如何，流畅不？与小米，魅族的系统比起来如何？我用过3年小米1年魅族
有没有管理nfc卡片的软件
怎样修改储存位置？
是4g还是4g+
打开相机的时候能明显听到滋滋声，请问正常吗
播放不了腾讯视频
我看到很多人在评论中说nfc不能用？
你好，电池从0到100充多长时间？
写字格式有没有手写？
买的时候手机屏幕没有贴膜吗
你好，里面有配钢化膜吗？
手机使用播放器很容易发热，而且达不到祥情上所说的玩兩天。还玩不到一天就没电了。
你好！这手机有老人模式吗？字体可以调大吗？
苹果6S的手机卡支持吗
支持电信4G+网络吗
屏幕很黄是正常的?
手机为什么只有一边喇叭孔有声音？
有指纹识别吗？
支持内存卡不
支持快充吗？
包装内有几张条码贴纸
支持电信4g+不
怎么看运行内存?
怎么看手机运行内存?
应用分身支持的好不好？稳定吗？比如微信QQ，王者荣耀，都支持分身吗？
支持红外吗
你好，支持微信运动吗
买了手机不小心……怎么使用碎屏保，手机又寄去哪里?
看中性价比，带nfc,色域广，结果卡托是塑料的，后盖也是塑料的，保护套京东要100，没有红外线，想红外发射器代替，结果连耳机孔都没有，你让我怎么买
跑分大致多少？
手机有没有 菜单键
虚拟按键位置可以调整设置吗？
耗电太快了 唉  亏你们还说续航强   太弱了
有人脸解锁功能吗？
现在主流app对这屏幕做了适配了没？
玩王者卡吗？电量耗电量大吗
指纹解锁按键两侧有没有虚拟按键？
支持通话自动录音吗
您好! 现在一般都支持wifi热点功能吗？
套装3的膜是黑色的吗
单通是什么意思
红米4x支持快充吗？
一只手拿着方便吗？我想给爸爸买。求具体舒适度介绍。
这个4X和红米NOTE5A哪个好啊？
红米4x有没有呼吸灯显示，铃声大声吗？
乡下支持送吗？
有没有充电器和充电线
请问指纹解锁在什么位置
您好，1月24号是1399元，今天25号怎么变成1499了？
设备是否支持256G？
这款手机游戏性能怎么样，手机电池耐用吗
1499有没有耳机啊？
支持红外功能
支持自动通话录音吗
谁知道这款手机能否拍摄4k的视频，效果怎么样？
请问，卡托是塑料还是金属?
我买了这个山寨货这么办那？我充电两小时我用也是两小时有用吗这个手机那里都不好
请问1600万十500万像素有单独2300万像素清析吗?
不用原装耳机可以吗，我用的漫步者耳机，能用吗?
支持拓展内存吗
耳机怎么搞
是否支持超大字体？
可以上几个微信，三个行不？
正面是不是3d玻璃，有没有红外。
nubia  z17minis手机后壳是金属还是玻璃
设置-账户，如何打开里面的自动同步功能
支持红外遥控功能吗？
小米红米4X 充电接口是用的那一种
支持32GB內存卡吗？
这款手机支持指南针的嘛？
移动联通两个号能同时待机吗
标配是全网通的吗
有前置摄像头吗，能视频吗
刚买的这个手机，没有那个联系人图标，怎么回事？？
用几个月的朋友  机器卡不卡反映有没有慢点那
什么是米粉卡，怎么用
有老人模式吗？老人模式够简单吗？
发布时候这个价格至于这么低销量，
请问有计步功能吗？
电池为什么不能换，能换吗？
有5.5以上的屏吗？
有耳机插孔吗
如何关闭拨号时出现的很多没用号码
手机的NFC功能可以干此什么，例如在微信里充公交卡或直接当公交卡用于乘车
干吗买日本货，华为小米不好吗，贱货。
智能助手robos怎么显示出来呢？
请问是实体按键 还是虚拟的？
home 键是按压式还是触摸式
红圈怎么不亮
为什么相机拍出的照片不鲜艳，黯淡无光，我想问下这是四摄像，尽然拍出的照片没有我的小牛3清晰，
mini s充电过程能不能插耳机听歌？
z17minis有纯黑款的没？
支持光学防抖吗？
小牛8帐号注册不了，怎么回事，密码格式不正确，验证码有了，就是密码格式不正确，求解？？？
这是全网通的吗
nfc支持嘛
努比亚的官方网址是什么呀？刷机rom下载
为何16G可用的就只有八G
黑色16G版也送米粉卡吗
你好送话费吗？
刚买的手机，第一次充电，手机和充电器，用的都是原装里面的，为什么会发热喃
两张sim卡怎么办？
这是指纹解锁吗？
跟图片一样吗
还手机自带得直播，游戏等应用能卸载掉吗？
可以改大字体么？
4X2G，3G，4G那个网速快
这款手机的防尘功能怎么样，尤其听筒防尘功能怎么样
请问这个手机外放是只有一个声道吗，我这个只有一边响
如何将顶上的切线换成圆弧
有呼吸灯吗
手机支持的4G频段都是多少？
最近推送安卓8.0了吗
这个手机用一段时间，续航怎样？正常使用
这个是不是送移动电源的？
支持SD卡exfat格长吗
S2手机屏幕是富士康生产的屏，还是夏普厂家原装屏？？？？
屏幕是不是康宁大猩猩？如果是,是几代？
这款是无边框的吗
怎样注册小牛8帐号，总是密码不正确，？？？？
这个耳机怎么用   插上不管用啊
Z17miniS指纹识别是在前面吗，支持微信，支付宝支付吗
你们的后面摄像头有没有蓝色的膜，我的怎么没有，感觉像是用过的
我看有得评价送耳机啊
看评价里有送耳机的啊
买手机送耳机吗？
蓝牙支持apt-x吗？
你好，你的手机是小米官网的吗
声音大不大，给老年人用可以吗？
4X2G跟3G配制一样吗？
拍照怎么样
电信卡可以用吗？
请问红米全网通4X和4A的区别是什么？
我问一下，这个手机只有祼机，有没有耳机什么的，充电器什么的都有吧
内存是2G加16G内存卡？
请问这款手机配置能玩王者荣耀吗？
内存卡支持exfat格式吗
请问这款机要插3.5mm耳机是不是必须通过转接线？接转接线后跑步听歌方便吗？会松动吗？插耳机听音乐音质怎么样？
自带谷歌全家桶吗
手机还需要下载安全软件吗？
摄像头进灰了
里面有保护套吗
支持移动高清通话，？也是支持移动OVTLE吗
可以分屏吗？
你好 这个s2 支持mhl功能吗
1449元的电信号能用吗
不是6期免息吗？为什么我白条分6期，还需要收取分期服务费啊？
可以一键换机吗
下面你给我的回答，我不满意。还有那个手机屏幕锁在系统里面，根本没有取消这个软功能 还有运行多少g还有你确定有那么多为什么看不到。还有玩个游戏，手机烫的可以放鸡蛋了…手机温度57度。！才打一会儿游戏而已
你好.请问.卖的Z17带钢化膜了吗?
你确定这是6GB运行？你确定我用电脑连接扫描了一下，只有4g...
这手机我已经买了，我也到了，我也在用，就是中间这个按钮怎么不亮？还有这个，手机屏幕锁怎么关闭？我找不到。
请问hone键能像苹果那样按下去吗
能否接受信号将该手机当做显示器
请问耳机插口是什么样子的？？
听说这部手机会断流是什么情况
请问屏幕多大的啦。
4X16G的是全网通吗？
充电7个小时沒充满，手机发热，好烫，怎么处理？
请问有收音机吗
充电多长时间充满？
屏幕是搭在铝框上吗？还是屏幕和铝合金中框间有一圈塑料框。
现在是MIMU几
电信能用不?
怎么打开手机放SD卡？
支持VOLTE功能么
怎么现在都是黄屏的啊？特黄那种………
为什么使用优惠券打6期白条要付息，不是6期免息吗？
这个手机声音外放喇叭会破音，怎么回事？和其他手机对比很明显
S2手机内存大约占用多少G
你好，这款手机支持应用双开吗？比如微信，QQ
你好，屏幕有没有2.5D屏？
夏普s2摄像头具体型号，参数，品牌，是索尼的吗？
支不支持电信4G+网络？
请问这款手机nfc支持上海公交么？是否可以刷手机进站？
夏普S2是夏普原装屏2040X1080，夏普Z3是2K屏2560x1440，到底哪块屏幕看起来更好些？
屏幕切角好难看
支持微信运动吗？！
电池不耐用，掉电很快，这是什么情况？
听说手机很费电！！！
请问支持收音机红外线吗？
支持快充吗？
我只关心续航问题，有没有我的红米4x久？
说3号到的，3号还没到
这台手机怎么样
WIFI是不是信号不稳定？
听说用一年就卡的不能用了
我用的是电信卡.可以用这款手机吗
可以微信分身吗
今天刚到的手机小米红米4x怎么用不了，开机什么都不显示，按哪个键都没用，是我不会用还是手机有问题
这个官方标配是全网通的吗？
买回来要自己买膜贴还是已经贴好了？
有微信运动记步的功能吗
是正品吗？
是全网通吗？
充电器是几安的？
是全网通的吗
内存是LPDDR几版本的？
有距离感应吗？通话的时候贴近耳朵会灭屏吗
系统能升级到安卓8.0及8.0以上么？
支持公交卡吗
只有屏内虚拟键嘛？下面没有三大金刚健嘛？指纹识别可以轻触返回嘛？
有没有便携式wLAN功能
这个手机只支持移动4G和2G，不支持移动3G是吗？
4g+64g的版本是不是不支持移动3g网？
送钢化膜么
是全网通吗？
手机很差吗，信号不好吗？
全面屏和无边框是怎么一回事？
可以无线充电吗
有3.2的圆孔耳机接口吗
玩王者荣耀高频率，能用多久？
你们的z17有没有耗电很快
可以双卡待机的么？（一张移动一张联通）
WIFI信号不好，用z11就满格，z17就一格，甚至会断，你们有这个问题吗？
想问下:  1.该机GPS信号怎样，是否因为金属机身导致较差。  2.手机外放音量怎样？使用耳机时音质怎样？
我想问下这款手机没有耳机插孔，都是用的充电孔转接，那么插耳机跟充电可以同时进行吗？
支持otg吗
屏幕下面三个按键有灯光吗？
这款机能同时放两张手机卡和sD卡吗？
手里只有nano SIM，可以只使用副卡卡槽吗？会和使用主卡卡槽有区别吗？
这款手机现在的标配是什么？
有指纹解锁吗
2g的是全网通的吗
可以打王者吗
有老人模式吗
电信卡能用吗?
这手机有耳机接口吗？还是要转接
S2是SGLTE模式还是CSFB模式？只插一张电信4G卡，通话时还有4G网络吗
黑屏能用指纹解锁打开吗
在香港能用不？能否提供详细的4G频段信息。
这个版本是什么意思？
是原生安卓系统吗？
怎么设置中没有开发者选项，怎样调出来。
双摄虚化的水印怎么去掉！拍照的时候左下角有个“sharp aquos s2”的水印！！！
用的玻璃是康宁大猩猩几代的？之前买过冷门的LG手机，问题来了，售后是个大问题！手机和其他商品的售后并不通用，售后很难找而且很不方便一个售后代理三个品牌，省会城市有夏普的独立售后吗？
你好，送的手机壳能保护摄像头吗？，有高于摄像头吗
又脸部解锁吗？是安卓多少。不是8.0吧
能买吗 我不敢买手机不好用 没信心
为什么没有赠耳机了，那怎么还有赠的呀，待遇不一样吗
是ip67级别防水嘛
您好，请问可以插两张电信卡吗？
您好！请问Z17（8G+64G）支持的网络频段有哪些？还有宣传说支持QC4.0，是什么意思？
这款手机信号怎么样，在同一位置和其他手机差距大吗
能分屏吗？
实际可用运行内存多少
8G运行开机还剩下多少
王者荣耀高真模式怎么样？
z17minis和z17mini有什么区别？求详细？
连不上蓝牙耳机
努比亚手机在辽宁铁岭有售后维修吗
努比亚z17minis和z17mini有什么区别？求详细？
手机内存是64G,为什么实际可用只有51G, 系统有这么大么？另外，我只是装了几个软件，拍了30来张照片，就已经只剩46G，感觉内存消耗得很快，请问这正常吗？每天看着储存内存减少很是心慌呀~
充电速度怎么样？
支不支持4G+？
这款手机是虚拟按键还是实体键？
电池续航能力强吗？
可以装内存卡吗
16g版能用全网通嘛
可以插一张卡吗，我没有用过双卡双待的
SIM卡从那里插呀
有老人模式吗
是双卡双待手机吗
标配会送充电器吗？还有耳机
你好，请问主卡（大卡）可以装电信卡或者联通卡吗？
送不送什么东西
是双卡双待吗
在哪里可以找到手机上的出厂设置
支持MHL连投影吗?
有耳机插口么？
有收音机吗
今天第一次充电。关机充电。后盖烫手。怎么解决
屏幕贴合工艺 OGS 还是GFF
手机自带钢化膜吗
有没有充电头跟充电器
适合女生用吗
分屏怎么设置？？？
耳机版，多了什么东西，耳机的话是什么型号的
玩吃鸡游戏屏幕优化的好吗
支持微信双开吗
这款支持APTX蓝牙传输吗？
指纹锁怎么弄
home可以按下去吗
支持面部解锁吗
手机配件送转3.5耳机口的配件，吗？
可以调节色温吗？
手机卡槽是sim卡和tf卡三选二吗？
z17有逆世界功能吗？
请问这款屏幕有疏油层么
手机音量怎么样？
刚买的充不进电去，显示百分之0自动关机，然后重新启动又显示百分之九十七是怎么回事，然后系统显示升级，修复 bug
有送耳机吗？
看评论说虚拟键都是带失灵？这是硬伤？
这个手机玩终结者2开极佳画质卡吗？
充电功率是多少
这款机有没有人脸识别呀
8G版这款手机GPS芯片怎样？导航信号及反应速度怎样？
请问本店有没有小米MaX2保护套？
我原来的米3信号接受太次了，现在有改进么？
您好，赤机跟套装是什么区别
手机上了内存卡以后，那副卡的手机卡还可以用4G网络嘛
占屏比多少啊
max2怎么只有一边喇叭会响，
请问这款商品大概几个小时能充满？
套装是怎么样的
小米MAX2有收音机FM功能吗
为什么会员plus也抢不到，第一次抢到了，地址错了，取消了，后面一次也抢不到
话说大家机子外放怎么样？我的怎么这么尖。。
支持快充吗
手机质量如何，信号啦，发热情况，什么的
有没有6G RAM版本4g明年又不够用了，现在的安卓变态
黑边大吗
有没有比这个丑的手机？
手机重启后需要输入密码才可以启用指纹密码，但是没有看到虚拟键盘，如何处理？
S2 - 4 64 及 6 128 (高配版) 的摄像头参数及配置, 一样吗? 简单来说, 拍照片会一样效果吗?
买的实后它没有耳机在里面
这个手机有省电模式吗？
前面按键是不是指纹解锁？
是指纹解锁吗？
是双卡双待么
不支持快充是嘛？
送耳机吗
支持微信视频实时美颜吗？
我能说努比亚的logo丑么。
支持两张电信卡吗
支持快充吗
有128G版本的吗？
可以登2个微信?
他们说有阴阳屏是怎么回事
屏显亮度低 正常吗？
有没有出现降频。锁频。锁核。等等情况。
比如玩游戏时，不小心吧手放到主键上，会不会返回到主屏上去
虚拟键容易误碰吗，玩游戏时，手不小心放到了上面，会返回主屏吗？
能刷miui系统吗
我想说玩实况俱乐部卡不卡？都说是高通处理器的原因，所以不知道这款如何
Z17和Z17S有什么区别?都支持900M的FDD吗?都支持ⅤoLTE吗?
z17 8G 64G支持存储卡么
刚出来的时候好像是1399就能买到了
这款手机是不是只有一边喇叭会响呢，左边的喇叭几乎都没声音呢
抢不着怎么办？
为什么用原装的充电头给手机充电时充电头发出滋滋声？
亲 推荐一部：内存大的，像素好的，运行速度快的小米或者红米手机。价格在1500以回的，谢谢
请问这款手机的外形尺寸是多少呢？
这Maⅹ2真可以分屏吗？？
请问max2充满电要多长时间？
最低可减多少元
屏幕色彩怎么样，看久了会不会累
支持分屏吗？
夏普这款手机有北斗导航吗
什么时候有128鸡逼版本的呢？
您好，这款支持电信交通卡吗？
想问下这款闪存用的是eMMc的还是UFS的
打游戏卡不？
是高通4.0快充吗？
骁龙835是不是有点跟不上时代了
快充有吗
支持4G+网络吗？
拍照清不清晰
这手机持支otg不
这款前置指纹那里那个按键能按下去吗？那个返回健是在哪里
这个手机充满电需要多久 首次充电时间
653的CPU制程是不是，28纳米的？
首次充电最好是多长时间
有呼吸灯吗？
26号抢购还送耳机吗？
请问下支持北斗卫星导航吗？
努比亚手机不好用，容易卡机电池也不耐用，信号也不好经常460，垃圾手机
这款带耳机吗
支持人脸识别么
请问支持4G+吗？
这屏幕手机多大多厚
白条是零首付吗？
标配含什么配件？
返回键是在左边还是右边，能不能修改
什么屏幕
我刚买的Z17，返回键怎么不灵敏
这个手机是虚拟按键还是按键在屏幕外的？
安卓多少系统？
配耳机可以。
这台机有没有4K摄录的吗？
耳机转接头丢了，网上买了两个都不能用，也跑了很多手机店都没配到。怎么办？
有fm调频收音机功能吗
支持移动高清语音VOLTE吗？
支持主副卡4G网络自由切换吗？
用了一个多月，一直不错，但最近经常自动关机是怎么回事？
是ufs吗？
什么时候才有高配版？
不是十点抢购吗？还不到10点就没了！！
我的max2下面喇叭就只有右边的会响，为什么
最大支持多大的外置U盘
相机功能有慢动作拍摄功能吗
如果要用内存卡，sim卡是用micro还是nano的
这款手机怎么设置定时开关机呀？
你好，max不是说有128G的吗？怎么没有呢？
支持4G+网络不
如何设置显示电量百分比
这款机子安卓系统是几点几的啊？
息屏解锁吗
有没有快充功能
是前置指纹识别的吗，指纹识别里是不是还放了个小红圈在思面
是双4g吗
支持多少国家语言
home 支持按压吗
为什么我开通不了白条
请问，玩游戏流畅吗
支持快充吗
可不可以体验一下在付款
电源键能结束通话？
如何导入通讯录
从那里发出
这个手机可以指纹解锁吗
手机是双卡双待的吗？
支持移动卡吗
请问本机支持双卡双待吗？
可以双开吗，看产品介绍中是可以双开的。
您好，请问带耳机吗
你好这款支持NFC功能吗？
Z17是否真的如评论里头所讲那么多毛病？
你好！这款手机用移动网络要重启手机及电信会没信号网络吗？
是3.5耳机孔吗？
现在用的Z9MaX每次用中国移动网络都要重起启，Z17也是一样的吗？
请问这款和Z9一样用移动网络上网电信网络和信号全没有吗？
有送耳机吗？
nfc公交刷卡目前支持那些城市？？
耗电快不快
有没有根据王者荣耀进行优化
手机是快充4.0充电器是4.0还是3.0
有呼吸灯功能吗
手机没有耳机孔么？
什么是3d双面玻璃
努比亚Z17mninS的跑分大概是多少呢
不支持内存卡，又不能红外，又是骁龙653还是emmc ?上下还是那么宽吗？
骁龙653主频是多少的？
支持微信计步吗
前置指纹解锁上的红圈是呼吸灯嘛？
指纹按钮能不能按压。
真的是醉了。10开抢。就抢不进去。上面显还有。骗人的
请问在哪里发的货？？？
支持小米漫游功能吗？
支持小米漫游。
你好，上边不是说的16G吗，怎么我的这个只有十个G多一点
超值套装有些什么
一张电信卡，一张移动卡，可以同时使用吗？4g网的时候是用电信的还是移动的，还是可以自己选择切换？
我想问下，这手机可以解体吗，电池可以拆除吗？
后盖是不是全金属的
我想买来开王者荣耀直播，打游戏还开软件直播会卡吗
请问支持uhs-i 的tf 卡嘛
手机天线有几根，在一处还是分别在手机的什么位置？
系统能更新吗？更新到最新版本会卡吗
有些小应用，隐藏的设置，一般都在导航键控制，怎么底下三个按键没有菜单键呢，求咨询
手机会有闪屏卡顿现象吗？然后手机不更新系统会不会卡?声音大吗？通话声音大不
z17手机使用保护套会不会使手机信号变差？
这个开机运行内存还有多少
支持双系统吗？
金色黑色有什么不一样的配置么
怎么说不用带市民卡也能刷公交与地铁?需要绑定卡包吗？
前后摄像头的光圈分别是多少？
你们谁是首发买的?当时承诺评论8g就是快，给的奖励谁得到了?
玩王者能开60帧么？
谁能告诉我？Z17霍尔感应，按钮在哪？如何打开，否则的话我的，手机不能够，翻盖灭屏，翻盖，亮屏，
为什么我的Z17手机不能够，翻盖灭屏，翻盖，亮屏，以前我用的乐视手机，三星手机都能
我申请打白条，怎么说我的信息已被人占用呢？
会送钢化膜吗
请问后盖是金属的吗
支持VoLTE吗？
支持2×2双路WiFi吗？
请问这款Z17使用、充电、玩王者发热严重吗？
你好，请问一下买的时候有膜吗，
你好，该款手机支持极简模式吗？
你好，这款手机通话声音大吗？
电池耐用吗？
您好，这是京东自营吗
支持otg？
支持移动吗
你好，这款手机是京东自营店的吗？
超值套装是啥意思
有膜送的吗，有外壳的吗
NFC功能好用吗？支持苏州这边刷公交地铁吗？
小圆圈可以调成别的颜色吗？
我该买6G运存的还是8G运存的？好纠结
不支持u盘吗
有光学防抖吗？
用什么膜好点
农业银行转账闪退是什么原因
z17  8+64有耳机吗
你好。请问WIFI是2.4还是5的，或者是支持两个频段呢？
8g的瘙红色啥时会有哟？
打王者荣耀卡吗
手机买了三个半月，出现了自动关机的问题怎么解决，有没有买家也出现这样问题的
有朋友说买了你们的手机一个月后就掉色了是不是真得
手机第一次充电，手机机身温度过高请问是什么原因
你们买的手机储存实际容量是多少。
请问小米帐号是什么
请问支持联通4G网络吗？
这不是4G的？
能玩王者荣耀吗？
刚买的红米4x，第一次充电，整个机身温度高得烫手，是什么原因？
这个系统更新好不好啊？以后会不会更新完越来越卡啊？
玩王者荣耀的体验怎么样
8G+64G的开机储存还有多少？
有没有重低音，外放声音怎么样？
有没有耳机插孔？
为什么8G版跑分还没有6G版高呀
支持微信指纹支付吗？
是4G+网络吗？
有记步器吗？
手机里还有没有像Z9里面那种卸不掉的垃圾软件？
红米四x，手机可以，放电信卡吗？
电信卡插上显示4G网络吗？
红米4x有按键灯吗？
充完电会显示充电完成吗
性能怎么样？
内存最大能扩展多少
普通SIM卡能剪成Micro SIM卡插这手机上吗？老妈的手机卡用了十来年了
寄过来的新机屏幕上有膜吗
2Gb 16Gb是移动的吗
请问，为何16G内存，实际只有10G多，而且去掉系统占用，只剩8G 多了？
抢购的是64g的，128g的怎么买的
刚买了8g的，请问能不能补买碎屏险？
8g,128g的什么时间有
请问玩游戏会降频或者锁核吗？
电信网络通话质量好吗？
玩游戏会锁核或者降频吗？
有没有呼吸灯
官网便宜十元→_→
玩游戏会不会掉帧厉害
指纹解锁是前面吗？
我想问一下16g版的买到手！实际内存还剩多少？
你好，是正品红米X4吗
手机自带已经贴好的膜吗？
红米4x主卡可以放移动卡？是几g网络
请问有自动接听功能吗？
为什么待机不用电都跑的很快。满电不用放着还发热不到二十四小时就又没电了？
你好手机有双卡双待的吗
有保护套送吗
主卡电信4g，副卡联通是否3g？
手机有前置摄像头吗？像素多少？
支持红外吗？
这么强的配置为什么还是1080p屏幕分辨率。。何不上2k，4k分辨率。
这款手机是5.5寸吗
请问支持京东白条吗
手机上端的2个孔，分别是什么？
有谁知道配什么主板吗？怎么样？
可以黑屏指纹解锁吗
请问是全网通的吗？
请问充电器适配QC4.0了吗？
耳机也是Type-C的吗？详细参数里面显示的是type-c........
裸机和超值套装有什么区别呢
支持电信4g
有红米C这款手机吗？
那几种套餐什么区别？
16gb版还剩下多少
多大尺寸。
支持OTG吗？
应用可以双开吗？
请问是否支持老人机模式，手机铃声大不大？
有手机壳和贴膜送吗
可以插内存卡吗？
支持电信volte吗？是否支持电信800M的lte
我不信这手机还需要抢购，多了2g内存就多卖400是不是贵了？
问下卡槽1用电信卡后，卡槽2还能用移动或联通的4G网络吗？
这个手机的孔位跟6G版的一样吗？手机壳与贴膜都通用吧？
有没有nfc呢，感觉比一加好，支持
只有背面指纹解锁吗？
声音大不大
是不是有QC4.0充电头阿
支持分屏吗
请问这个怎么打白条
电单独副卡可以用吗
红米4x支持应用双开吗？
手机怎么激活
是指纹解锁吗？
红米4x会不会很卡，很烂手机会不会是用过的
支持移动和电信同时待机吗
我的手机有问题，我要反馈
红米4X2G版本和3G版本哪个好一点
可以变大字体吗？年纪大的人用，还想听音乐和小说
能弄个前面指纹解锁几天好了！
支持OTG吗？
支持3.5mm耳机吗
还没发布就想买8G版的了，到正式开卖N个月了，等了千年了，我以为不出了，等到心灰了，早就买别的手机了。。辣鸡货
支持刷公交吗？
弄8G有什么用呢！你倒是把系统优化好就行了！
期待你的到来
为什么没有红外遥控呢？好难过！
支持双无线？
支持王者荣耀高帧率模式吗
指纹解锁上的红圈是呼吸灯嘛？
指纹解锁在哪
一后能升级安卓8.0吗
有收音机功能么
有慢镜头拍摄吗？
支持屏幕消息滚动吗
怕z17minis少货，抢不了。。。
可以放两个电信卡？
手机卡是那种小卡还要再减的吗，还是以前的那种手机卡，给老人用的红米4A
你好，全网通的意思是电信，联通，移动都可以是吗，
拍照效果如何？
打王者荣耀会不会感觉运行不流畅？
这款手机有应用双开吗
玩王者荣耀   手机发烫不   卡不卡
拆封包装后还支持无理由退货吗
红米4X支持自拍杆功能吗？手机用设置此功能吗？在哪里设置？为什么链接后显示连接旳耳机功能呢？自拍杆不能用。
能用电信卡4G吗
请问有护眼模式么？
请问这款有没有耳机呢
支持王者荣耀高帧率吗
没有指纹解锁吗
骁龙653和骁龙660有什么区别。
Z17miniS支持4K视频拍摄嘛？
支持红外遥控吗？
它的货源多吗？
小牛8是什么
Z17miniS赠品有那些
这款支持移动4G网络吗？为何移动手机营业厅我参加不了新4G手机领6G流量活动？移动客服回复这款不是4G手机
这个手机好用吗，有什么送的东西吗
手机充电的时候，温度达到了40度，这应该不正常吧
充电手机很热，很烫手是怎么回事
红米3s和4x有什么区别。
有耳机吗？
多长时间到沈阳铁西
请问一下？为什么手机摇起有东西在手机里面晃动吗？
在买手机之后能让快员加我QQ进行询问吗？
请问一下？手机拉满顶了反弹性是正常的吗？
可以共享网络吗？
请问手机卡是大卡还是小卡还是迷你卡？
这是不是合约机
有wifi热点吗？
多少天到东旺
如果我买个3g的，会不会给我发个2gs的
手机里的自带软件后，运行还剩多少？
USB线能分享网络吗？
手机会发烫吗？
在野外，农村，能接收到联通4G信号不能
支持银联钱包云闪付吗？
请问mini三款颜色后背都是渐变色嘛
运存和闪存都是什么类型的
有没红外？
尼好那个反回键，是像三星那样吗
指纹解锁呢？
摄像头的型号是什么
为什么不用630或者626，653续航真是问题
可以放内存卡吗
请问z17miniS有红外遥控吗
有钢化膜吗？
请问红米4x是大猩猩屏吗？
有三秒自动接听功能么
可以双卡双待吗
支持5Gwifi不支持
请问一下？送多少话费，的话费卡呢？
手机锁住了怎么办
除过手机还有什么
这手机是大卡还是小卡？
我买的老是关机
有送保护壳吗
跟z17s的不同在哪里
没有指纹吗，在前面还是后面
有没有指望识别
支持分屏吗
什么处理器
去掉快充的小米6啊！
如果是骁龙660处理器就完美了
红圈能亮吗？
好用吗这手机
红米4A本身有贴膜吗
可以用万能遥控吗？？
可以用万能遥控器吗
请问字体有多大
能玩王者荣耀吗
金色的好看还是黑色的好看？
手机好吗
这款699的与599的有什么区别？
红米本身屏幕上有贴膜吗
玩一个游戏怎么样
支持蓝牙吗？
为什么不用高通660CPU，用什么上一代的653？要是用660肯定会买
骁龙653…为什么不用660？难道是冬天了，让653当暖手宝吗？换成660或者625/626我就买
请问前置指纹解锁按键是按压式解锁还是触摸式解锁？
有指纹解锁吗？
耳机插口怎么插进去
支持指纹解锁吗
好想买啊，一直对努比亚情有独钟
NFC支持公交卡等卡类充值么
又不支持快充啊？
能刷魅族系统吗？
看了cpu653的数据，连2.0GHZ都没达到，一般来说新品详情都要详细介绍cpu的，但这款新品没有具体数据列出，是否出于cpu比较中庸这方面考虑？
请问是没有指纹识别开锁的吗?，
指纹解锁上面那个小红点灯可不可以关闭
带闪充吗
z17mini支持分屏不
为啥不用660呢？
看到指纹中间的小圆点感觉就不好了
用的哪个厂家屏幕
支持双击亮屏吗
能看3DVR吗
钢蹦能付款吗?
小米手机破解wifi后能显示密码吗。
我想问问，手机的指纹解锁没有设置但是碰到指纹就会亮屏，有这种情况吗，是正常还是有问题啊手机
前有摄像头吗
那个颜色好看？
亲，我前天买的，昨天到货了，一拿出来不小心摔地上，屏幕烂了，有售后服务吗？
需要换小卡吗？
我用的是3G电信卡，但为什么不显示3G电信信号，只有2G电信信号？
红米4x还需要贴膜吗？
超值套装什么意思
你好，请问怎样装手机卡和SD卡？
支持5G频段wifi吗？
你好，请问这个是订制机吗？？
能指纹解锁吗？
产品找售后实体店管用吗
有一张京东E卡，不够钱，还差二百块钱，怎么付款？
这手机可以用西班牙语吗
2g运行内存玩王者荣耀会卡吗
红米4x有红外吗？
支持双4G卡吗
z17minis和z17mini一样不支持快充的，这是最奇葩的设计！
翻版荣耀9
请问是前置指纹解锁么
不能指纹解锁的？
后盖什么材质
能白条免息吗
怎么没有指纹解锁？
支持联通4g作主卡电信号码作副卡么？
请问这是小米6/荣耀9的儿子吗
请问这块红米4x是什么类型的电池？是锂聚合物电池还是锂离子电池？收到请回答，感谢哟！
请问一下？容易掉色吗？和脱漆吗？
请问一下外壳是塑料来做的吗？
你好，红米2X能和小米2S共用手机卡吗
今天去小米售后，屏有点问题，售后看了说屏不能修，我接过他们的尺寸表对比了下，我说修屏你老扯边框干啥，她说边框有损伤就不能换屏，真把人气死，大家买小米的手机要注意了，基本没售后，差的要死
能微信视频吗
这款手机有极简模式吗？
白条无法激活
这个手机的内存有虚的不？之前我买了个红米4A，16G的内存，到手只有10G左右。气死我了，现在天天想着要删掉点什么！坑爹啊！
你好我买了套装加手机软壳和屏保是一起发来么
没有指纹解锁?
内存用的是EMMC5.1还是ufs
您好 这个下面 只有一个home键吗？是虚拟按键吗？
指纹解锁在哪里
指纹在哪里？
128G就差不多，
三防机吗？
怎么还是那么丑，红圈圈就不能放过它么？？？
请问是前指纹识别吗?
指纹识别在哪里
预约了是一定要买么？
努比亚又错误了，应该mini用高通660就一定大卖，努比亚高管脑子有病
这款有hifi芯片吗？
Home键能按下去吗？能轻触返回吗？
有指纹识别和红外么
这个的指纹识别在哪里？
存储是不是用emm的芯片？请明确回答，谢谢
有3.5耳机插孔吗?
手机有指纹解锁么
你好，请问一下这款努比亚z17minis所用运行内存RAM是否为DDR4内存？机身内存ROM是否为UFS2.1存储?
指纹在哪？
有红外功能吗？
小米6，4g版的要出来了，你作何感想？
指纹解锁在哪里
有调频收音机吗
这个是正面指纹识别吗？
你好，这款可以一边看电影，一边聊天，就是说在一个界面上支持两种操作？？？
为什么还是LDDR3？8
手机感觉不错哦，金属的就好了，玻璃的裸奔不踏实。
妈的这个咨询傻了
是前置指纹解锁吗
有快充吗
没有指纹解锁吗
指纹上那个小红点灯可不可以关掉，
有3.5mm耳机接口吗？支持红外功能吗？
带不带红外线和NFC?
拍照有闪光灯吗？
前置指纹？？？？
gpu是多大的
请问支持快充吗？
努比亚就是一个搞笑代名词，，，山寨的四不像，，z17minis前摄仿金立vivo，后背仿荣耀9，指纹键仿魅族，侧边取消耳机仿小米，，，这没出息企业，，，，真特么搞笑
什么时候有爱琴海蓝？
z17miniS没有指纹识别？
前，后摄像头配置型号是多少？
指纹解锁在哪里
这一款有没有指纹识别
分辨率是多少
看黄片流畅吗？´???`
是前置指纹吗
有指纹解锁吗。
支持多少瓦的快充？
听说z17系列会断流和闪退，这是不是真的，这手机硬件这么完美，为什么你们系统不搞好一点，想买又怕断流和闪退
有AOD熄屏显示功能吗
支持快充吗，闪存是什么类型的
支持红外吗？续航音质怎么样？
有微信指纹支付吗
是前置指纹吗，支持支付宝和微信的指纹支付吗
1999元的手机居然连快充都没？
支持快充吗？
Z17miniS和Z17S、Z17有什么不同之处？
听筒音量特别小是手机问题，还是系统问题！最大音量年轻人都听不清，更何况老人
有什么办法能让信号变4G，我用联通卡怎么信号只有2G？
能不能使用小米手环，手环要求蓝牙4.0
可以用极简模式吗？
可以配合小米手环用吗？手环要求蓝牙4.0以上
超值套餐有什么区别
这手机怎么样，看评论好像都是刷出来的，不同的人评论竟然一样？而且都是油腔滑调的，感觉好假，不像是京东能干出来的事！问一些买过的人，这手机真的是翻新机吗？给我16岁的妹子买怎么样？谢谢了
是不是正品万一买到假货怎么办？
是双卡么
联通号可以用吗
像素怎么样
您好想嘛手机
你好这款手机可装内存卡吗？我担心内存不够用
这个手机算不算是高配手机。
你好，要是换电池怎么弄
密码锁解不开了 怎么办
刚买的 锁屏密码怎么不好用 有的时候解不开 锁住了就119分钟 咋办
是双卡双待么？
没有背光灯吗？
可以打白条吗？
支持微距拍摄么？多近呀？
选的金色手机又换购了手机膜、手机保护壳。手机保护壳颜色看是黑色的。能发金色的吗？
超值套装是什么
支持快充电吗
有极简模式吗？
4x能同时将两张手机卡，一张内存卡吗？
电信cdma的能用这款吗
支持老年机系统不？
有说电线短的，充电器电线到底有多长
请问4A和4X有什么区别
我买的手机为什么没有真伪码！难道手机有问题吗
送的三个月流量能改成河南的吗
支持5GWiFi网络吗
手机进入京东APP顶部不显示时间和电池通知栏
请问电信的号码，该手机能用么？
红米4x外包装有没有防伪码20位的
这个手机可以同时插两张sim卡和一张sd卡吗？
听说充电特别烫
sim 卡是全网通吗？
怎么装不了内存卡
请问正常情况下待机时间多久？谢谢
请问待机一晚耗电多少？
有快充吗
为什么一个小礼物都没有送
超徝套餐是什么
手机会发热吗？
请问支持内存卡吗
有自带记步功能吗
标配都有什么
小米4x是双卡双待的吗
有插耳机的孔吗
可以和车互联吗？听说小米手机都不支持和车载互联，是这样的吗
送什么？
这款手机为什么没有耳机
请问超值套装包括什么套装又包括什么不是套装又有什么
他和note4x有什么不一样
有什么送？
支持otg不？
你好，可以用电信4G海卡吗？或电信嗨卡副卡吗
我看赠品是电信卡，能不能换成手机壳或其他的什么？
不是说手机有自带的贴膜嘛？我撕开了初始的带字的膜以后没看到贴膜，骗人嘛？
最近还有抢购吗，之前的没抢到
在手机设置里怎么找不到分屏的字样？ 有分屏两个字吗！
别的网店的小米max2就一定是假货吗？
自拍杆连了手机怎么用不了，不是蓝牙的，就是那种普通的，别的手机都行
如何购买碎屏保及无理由换新等保险
小米max2设置里，怎么没有分屏功能！
有没有定时开关机呀？在那里找？
请问能保证多久不会卡
没有说明书，卡1怎么装不上啊。
开机剩余空间多大？
可以插sd卡吗
玩大型游戏会卡？
小卡怎么弄 送插卡配件吗
能插最小的卡吗
电量用完到电量充满需要多长时间？
是否2.5D屏幕？
支持快充吗
是双卡双待的吗？
这是什么材质屏幕?
这款手机还会像其他手机发热吗？我的红米4小米5小米note都会发热
还有下一次抢购
请问下，这手机屏幕怎么有点黄呢，跟之前用小米手机的颜色不一样。还有这款手机有OTG这个功能吗？
为什么供货不足，还在进行抢购
到底是6月12日零点开抢，还是十点开抢。
接电话，听筒没有声音。
相机在全黑的情况下拍照效果不佳
套装有哪些
为什么一直抢购失败
小米max2是全网通吗？
你好，这款手机除了自带软件，还能有多少内存可用？？
有没有内存卡.钢化膜赠。
红米4X有扩展功能吗
手机后盖可以打开吗？
后盖是金属吗
流量比较多，想共享给iPad用，不知道红米支持个人热点功能吗
请问是正品吗
小米4x能用电信4g吗？
超值套装比裸机多了些什么？
商品有其他颜色的吗
一般运存多少能用
我已经买了两个米2了，屏幕险怎么购买
微信扫码支付用不了，是小米手机的问题吗？有谁有类似情况
各位买过的，屏幕屏幕分辨率怎么样，清楚吗，还有相片照的怎么样
分屏功能到时是系统更新吗
到底怎么分屏，开关在哪里，刚刚看了已询问的人，发现你们是前言不搭后语
卡2可以用电信卡吗？
买过的帮忙说下照相怎么样，照片清晰吗，还有屏幕分辨率怎么样
只有金色？
有前置摄像头吗
是不是未拆封的
这款屏幕有4.0的吗
手机附带了一张电信卡，但插上不能用，是什么情况？
处理器是骁龙435还是骁龙635?
怎么把字体改成简体中文
能获取root吗？
问一下，这款机器能下地图吗？后期有延时吗
联通手机卡可以用吧
你好，4x低配的可以直接用kingroot，root吗
有充电器吗
三个导航键有背光灯吗？
为什么没有配耳机？
我买了这款手机能在给我寄个手机壳不
是一体机吗？
这款手机能用电信卡吗
这款可以支持kingroot吗
这是2+16G吗
可以指纹解锁吗？
这手机能用移动和联通卡吗
支持电信4g+ma吗？
怎么一直没有128的啊？
我的评价和嗮单怎么看不到
请问是全网通3.0版本吗？谢啦！
这款和红米4X充电器是否通用？
卡一和卡二可以切换为4G吗？
我想问下这款手机导航怎么样？
官方标配是全网通吗？
背面Mⅰ字Logθ没有凹进去吗
小米max2手机分屏在哪里
可以同时上两个微信不
支持分屏吗
有高配吧
耳机孔在那里
请问有呼吸灯吗
用这个手机，打王者荣耀能五杀吗？
问一下，高配的版本为什么没有呢
手机有FM收音机功能？
后壳是什么材质的
有计步功能吗
该机型可以支持两个微信号登录吗
内存真的有那么多吗
我想问一下啊，2＋16G  会不会有点卡？ 比如装个QQ 微信 直播软件啊 10个左右软件应用的 会不会卡
手机是什么材质的
红米4x有呼吸灯吗？能变颜色吗
送手机壳吗
你好低配的也能插内存卡吗
老人家用，字体大吗
买这个手机，送不送东西啊
这手机可以刷机吗？买回来的时候手机的系统就是最高级的吗？
货到了可以先验货吗
我想知道全面屏玩游戏摄像头那个地方是空着还是直接一条黑边？
请问下这个屏幕里的虚拟键可以隐藏吗
这款机器系统自带几个语言啊，有日语吗？
相机防抖不？
请问可以下载并使用搜狗输入法么，虚拟键关闭后，如何调出多任务界面？
这款有光学防抖吗？
支持MicroSD（TF）是什么格式，支不支持exFAT?
sharp aquos S2 可以有方法安裝谷歌軟件？例如谷歌商店等等
请问这款手机有NFC功能吗？
防水吗，如果有防水等级？
请问小米max2和max有什么区别？
请问Max2像素高还是一代的像素高
你们充电会死机么？我退货了
机器里面带贴膜吗
一号早上10点买的，到现在还在采购中。。。你们不会让我等明天抢购的1一起在18号才收货吧！同样有的在京东6号买的都收到货了，根本就不是按照抢购的先后顺序发货，这次收到后必须差评，下次直接官网抢购
macbook pro的type c充电器可以直接为小米max2充电吗？
你好，这款小米屏幕阳光下清晰吗
现在小米max2出了吗？
小米Max2分屏功能怎么使用
有没有灰色
我屏幕碎了怎么办
是金属机身码吗？
手机闪存是多身
是可用联通卡的4G吗
可以打LOL吗
为什么网卡，只有2G。很慢
湖北武汉多长时间到
你好我买了一台红米4X想换一台怎么联系京东
包含手机膜吗？
红米4x与红米note4x有什么区别？
你好，请问怎么没有高配机型卖啊？
请问一下这手机时间用长了会不会发烫？比如玩游戏或者看电影
手机照相的色彩还原度如何，会偏色吗，
有fm功能吗
支持应用双开吗
支持通话自动录音吗
这个手机说支持全功能NFC，请问这个NFC支持刷公交卡吗？有哪个城市的？
后摄像头是什么品牌
有什么软件可以支持刷北京公交？后续能支持北京手机一卡通么，现在北京一卡通软件提示不支持此设备，移动电子钱包也不支持此款型号！
支持关机闹铃吗？
这个手机除了在抢购时间，别的时间不能买吗？一共就有一次抢购吗？暑假的时候有抢购吗？
1号的单子，今天10号了还在采购，闹呢？对你们彻底失望！！！
怎么样才能找到分屏功能
请问小米Max2怎么开机
怎么使用分屏功能
手机qq聊天时听筒和喇叭有破音是什么问题？
1号下的单9号还在采购，要用9天？
max2有按键灯吗
用的什么屏幕
点任务键进入后台管理界面，怎么不能开启分屏？
内存卡怎么装
手机价格可以浮动吗？
怎么扩展容量
手机卡，怎么放啊
双卡双待单通。 什么意思
请问内存支持扩展吗?
超值套装是什么
摄像头是什么品牌
这机支持，移动，电信，联通，2g~3g~4g网络吗
可以扩展存储卡吗？最高支持多大的存储卡?
手机分频在哪设置？？？找不到呀！？
为什么打王者荣耀回闪退，
手机收到使用了，怎么没有分屏模式
白条券小米手机6期免息为什么用不了？
小米max2用的是不是天马屏？
底部左下孔是不是扬声器…
请问Max2底部左下孔是扬声器吗？为什么我的一点声音都没有？？
外放是几个扬声器
Max2外放是两个扬声器吗
用移动卡信号会显示4g+吗？
支持关机闹铃吗
请问指纹按键是实体按键吗，还是触摸按键，可以按下去吗
请问指纹键是不是集成了触摸返回功能？
这款手机是双扬声器吗？
背面是什么材质
我是第一批入手的，现在关机充电咋充了一半电，手机会自动开机呢，是不是手机有问题。
请问夏普S2为什么没有呼叫等待功能？
手不不能设置呼叫等待和录像声音卡顿可以通过系统升级解决吗？
为什么手机的呼叫等待设置不成功？
待机多长时间
摄像头是什么型号啊？
通话声音大，适合耳背的父母用吗
主卡插电信是4G吗
插幾張卡
买钢化膜，你们给贴上吗？
你们有售后吗？
有耳机吗？
裸机和超值套餐的价格一样，它们的区别是什么？
您好，我想请问一下怎么设置字体大小，是买给老年人用的，字体太小，显示里边只有默认字体
是金属机身吗？
为什么放入移动4G卡，打开移动数据后，数据流量还是2G，不是4G的流量。将SIM卡放入其他手机后，显示为4G流量，正常使用。何解？
有高配版吗
android8.0升级了，如果夏普能够第一时间提供升级服务，那就抢占先机了，不知道有没有这样的软件团队提供这个服务？
LED灯能作为信息提示灯使用吗？
请问以后可以支持安卓8.0吗
玩王者荣耀，夏普S2如何设置，非全屏，和自带的四个辅助按键？
手机都自带了哪些第三方软件？能卸载掉吗？
玩王者荣耀怎么没有宣传上的辅助四个按键
这款手机后续能升级到Android 8.0吗？
支持什么样的tf卡？hx?cx?
请问支持fm手机功能吗？
请问一下这款手机是否支持4g网络，用起来卡不卡！！
说好的快充呢？为什么我的MAX2充电那么慢？边充边玩充了一个小时才充进去百分之七。关着屏幕充电也要五个半小时才能充满？是机器问题还是什么？
有分屏功能吗？
请问如何予约？
小米Max2可以通过MHL连接HDMI吗？
你好!这款手机是否支持光学防抖?
支持nfc嘛？
为什么抢不到
玩王者荣耀卡不卡
这款支持nfc/mi pay么？
请问这是小米自营店吗？
小米Max2充电有指示灯吗
是否能线下补购保险？
蓝牙怎么那么慢，比其他千元机还慢
抢购需要预约，，但是页面上没有预约提示，，哪里都找不到预约的流程
有分屏功能吗？怎么分屏
比一代贵200的原因，功能上强在哪？
4g运存，64内存。开机不运行软件，各剩多少？
小米max2和小米max 屏幕有什么区别么
为什么用不了内存卡？
有什么东西送?
一号抢的，江西南昌，八号还显示采购中
手机保险怎么购买？
为什么手机的耳机孔不能用了？插耳机进去都没反应的，拿别人的耳机试也不行，昨天听歌还好好的，到今天就不能用了，什么情况？
有128G的吗？要多少钱？
我卡1使用联通4G，卡2还能使用电信卡吗？
只有一部手机和充电器吗？耳机有吗？谢谢
巳经收到货了，很不错的机子。请问max2厂家贴了保护膜吗？
支持电信4G十网络吗
有没有耳机
怎么插双卡。
这款产品屏幕是6.44吗
没有其它颜色了？
怎么分屏？
已经6月07号了，还有抢到的机会吗？
可以同时使用两张电信卡吗？
小米Max2出厂有贴膜吗
你好，我买的手机多久能发货
每个人只能买一台吗，如果有朋友要买，就不能用自己的帐号买吗
我在6月|号买了小米max2并以付款了，请问还需要再预约抢吗？
厂家出厂前贴了保护膜吗？
屏幕玻璃是磨砂状吗？
这个手机2号买的，7号还是显示采购中怎么回事？到底还做不做生意了？
录取了指纹解锁不了锁？？？
是否支持多个微信号同时登录？
是不是6月7日开抢
河北有多少货，都五天了还没动静，等的着急啊
这个需要自己买钢化膜贴吗
请问小米max支持4g＋网络不
小米Max1是弧边屏，这个2也是弧边屏吗？
你好，支持电信4G十网络吗
我6月1号预购成功，也付款了，可是到现在都还没发货，同一天预购的别人的都到了，我的是怎么回事？能解释下么？
边充电边玩，对手机的损耗大吗？
这款手机运行内存是什么类型的啊？128G版本与64G版本内存有什么区别？
我想问像素和饱和度都是多少
我1号付钱的，现在6号了，什么都没有？
小米MAX2有没有原装贴好膜的？？
【京东】尊敬的客户您好， 您反映的商品一直都没有发货的问题，已经采购人员核实，您所在的地区由于抢购的人员比较多，所以会稍微晚一点到货，最晚在16日之前陆续发出，祝您购物愉快！
抢购小米max2时，出现（填写收货人姓名），这个在哪里填写啊？求大神帮帮
一号的单7号还不发货，钱已交，几个意思，一定要投诉才处理？
内存型号是LPDDR4还是LPDDR3
看见六月2号买的都到手了，我一号抢的还在采购中，神TM京东，客服只会说售完即止，在我后面买的都得了,前面的反而没有，都不明白什么鬼逻辑
玩王者荣耀开高特效，卡吗？
支持微信和支付宝指纹支付吗？
这款小米手机多少钱？
深圳终于有货了！明天中午就到手体验了！！
联通和电信可以同时用吗？电信设置为副卡
准备带到国外用的 用欧洲地区的电话卡能不能正常使用啊 听说小米MAX国外安装应用程序会出错 MAX2有没有这种问题啊
保护套和钢化膜在哪里买哦
支持电视摇控吗
可以把电信卡设置为副卡吗
max2耳机插口是3.5mm的吗？
一号上午10拍到的，显示还在采购中，已经6号了，这样真的好吗？
16日才有货为什么6日就开始抢购！提前十天呢，应该16日在开始抢购。
六月份抢购的时间
此手机什么材质屏幕   抗压能力不知道如何？
6月1日抢的还没到，但是6月2日抢的就可以到货，你们是不是要給6月1日抢的人送点小礼物？以示你们的诚意。
小米max2屏幕玻璃是磨砂玻璃吗？
wifi支持5G吗？wifi速度如何？
这手机锁屏，怎么会自动断网？用流量的。
这手机看视频清楚吗？
请问小米max2可以使用type-c耳机吗
你好，小米手机为发烧而生，这手机是不是用几分钟就发烫了?我买了几台手机是小米的，放一下视频背面就发烧了。
支持双微信吗？
下面3个键有背光灯吗？
多久可以抢到
小米max2是什么屏幕
我2号下单了，今晚的抢购轮得到我吗？
手机喇叭怎么样？评论好多说有异响的
电话号怎么没有导入导出呀？卡中的号码在手机中也看不到？
你好，小米max2 充电头朝上朝下都可以充电吗？
等待系统确认是几个意思？
一号十点买的，还在采购采购到啥时候艹
可以使用移动卡吗
小米max2分屏在设置里有，我看过跟本没有，还有后台任务栏里也没有，到底怎么分屏呢？
你好 小米Max2扬声器下面充电口那两个小螺丝是干嘛用的呀
此款手机会从听筒那里进灰尘到前摄像头吗？
版本4GB 68GB什么意思具体内存是多少
移动4G和联通4G能同时用吗?(两个卡槽能同时插两个4G卡吗?)
怎么抢      疯了
2.5D玻璃屏？？
有WIFI热点吗
为什么没有碎屏保选项
骁龙625处理器感觉好差？米6都是835差太多了吧
我是以前的卡，芯片比较大，如果剪了可以用吗？
这个手机不是4g运行吗，我的怎么才显示2g,这是怎么回事啊
max2怎么分屏
如果小米MAX2 自带FM调频收音机的那就好了
屏幕的尺寸，长宽各是多少？
1、主副卡不换卡槽位置的话，能在系统里随意设定卡一或者卡2为主卡么？2、主副卡不一样规格的不？3、我六月一日请购付款了，怎么显示在采购状态，今天都五号了啊，欺负我们天涯海角么
我6月1号下的单为什么到现在为止，采购部都没有采购计划，我需要有人可以给我一个答复···
怎么分屏
怎么设置分屏…
这都几号了，还在采购，1号上午买的，今天都5号了
手机在黑屏状态下，能不能指纹解锁并且直接亮屏？
我是电信的卡，用1卡插还是用2卡插呢
6，1日下的单到现在还没发，在干什么
碎屏险那里买呢
6月1号买下的单，，到现在说给我，您的商品需要从供应商采购，我们会尽快处理，请耐心等待，
小米max2支持息屏指纹解锁吗？
这款手机支持内存扩展吧
尊敬的客户，非常遗憾您订单中有以下商品无法到货，需要您删除该商品，删除后订单才能继续处理2017-06-01 订单号57799263506 6月1日抢拍的到今天没有发货，让我删除订单，这样处理不能接受
这手机信号怎么样？听音乐外放怎么样？
这款手机的处理器晓龙625和我现在用的小米NOTE晓龙801打开应用的速度怎么样，比如打开微信微博的，他俩谁打开的快一点? 希望得到专业的回答，谢谢.
我这么早下的单为什么到现在为止，比我晚的都拿到了，
什么叫没抢购成功，单都下，钱也付了，叫没抢成功！那什么才叫抢成功了
那个手机卡是送的吗，还是要另选规格买呀
手机看视频外放，立体声音不一样大！声音右边大，左边小，怎么回事？
屏幕是lps材质吗？
是前后双摄像头吗
是不是传网通手机怎么分辨？
为什么我买的不能分屏模式
我不知道有没有抢购成功，反正钱是付了
你好我6月2号付的款，怎么手机还在采购状态…… 别人的手机都到了呢
玩王者荣耀卡吗
耳机是什么型号的
我是6月1日买的，怎么还不发出来？
副卡可以用移动4G网吗？
听说max2白边比max宽，是这样吗？
请问小米max2带闪充吗？
别人的2号抢的都到了，我1号抢的还在采购，京东我是服了，京东我最服你
这么大的电池，能保证安全吗？
1号抢到的3号都还没发，怎么回事。
这款手机支持4g+网络吗
请问官方标配含有耳塞吗
玩游戏的全民枪战卡不卡能不能玩
128G有得卖吗？
MAX2有没有OTG功能？
請問，在台灣可以使用嗎？
定和回收手机怎么办理？
支持内存卡啊，支持多大内存。
请问是全网通4G+吗？
怎么还要抢购，不是有足够的货吗
请问一下是全网通吗？可以使用电信卡吗
是不是2.5D屏
听说不支持QQ微信同时登录？是真的吗
6月1日买的还得多久才能
主卡跟副卡可以同时使用4G吗？
怎么一个评价也没有？
小米max和小米max2屏幕一摸一样吗？
支持主副卡同时用电信卡吗
这款手机的运行内存是ddr4的吗？闪存型号是ufs还是emmc
屏幕是不是2.5D玻璃？
小米max的手机壳可以用在小米max2上吗？
请问播放视频时，听筒和扬声器的声音差不多大吗？
这个主卡可以插联通，副卡可以插电信吗？另外能不能同时实用4G?还是说只能切换着用4G？
小米max2 1号晚上8点抢得，现在还一直是代采货状态
小米MAX2支持NFC功能吗？
小米手环可以解锁小米max2吗？
怎么预约
小米降噪耳机typec接口的可以用么？
你好，请问4+64的，我电信卡可以使用吗？
怎样才能预约？
2号抢的能确定1号抢的不确定？天猫上抢到的都到手了
采购需要多久呢
小米MAX2支持NFC与红外遥控功能吗？
小米Max2  MIUI8 Android7.1.1吗！
预约了 几率有多大 前两天的比例算
到底有没有分屏功能啊，
第一批入手，使用几天发现以下几个问题。1.待机耗电厉害，一晚上自己跑电10%。2.录音录像后回放发现声音断断续续，估计和降噪软件有关系。3.卡槽1电信卡收不到短信，卡槽2移动卡可以收短信。
可以同时使用两张电信卡吗
建议下次优化系统时把软件的字体大小可以调节，现在软件里面的字太小了，看的累
你好，手机是否自带了安全软件？另外，如何保护后台软件不被清理？谢谢
这个手机的sharp原装屏是不是采用的是IGZO技术？
真丑啊啊啊啊
支持定时开关机吗？
这个手机相机支持防抖吗
这手机玩王者荣耀界面是什么样子呢？
新消息无法点亮屏幕怎么回事？
玩游戏，听音乐，看视频，聊天那些的，用久了会卡吗？
裸机和超值套餐有什么区别吗
内存卡放在哪里？没地方插
能插SD卡吗
是双卡吗
手机芯片型号和芯片功耗
玩王者荣耀卡吗
该款手机像素是多少
请问扩展卡插哪里呢？谢谢
699这款能用4g网络吗
什么时候可以微信指纹支付了？
请问，这个手机怎么使用公交卡
能不能推荐下可用的type C 音频转接线，网上买了两根都不能用，这个东西竟然还不能通用呀，自带的一根不够用....谢谢！
请问系统有多少种语言，有德语吗？
有FM收音机吗
根本没有能分屏的应用
是不是双卡双待？
有fm收音机吗
请问夏普S2手机摄像头是蓝宝石玻璃镜片吗？
为啥不支持微信指纹支付？
有没有拿到手机的朋友，来张图片看看
小米max2为什么要限量发售呢?难道有生意不想做?每次有10多万人抢，每次有少部手机发售?
请问拍照支持防抖吗
系统是安卓7.0的么？
能使u盘吗
小米max2怎么样
支持微信双开吗？
这个手机一个月后是不是就不用抢了
没有耳机吗
这款手机支持电信4G800频段么？
这个储存内存可以扩展吗？
618多少钱
如何分屏下载两个微信
手机自带钢化膜吗
里面不包括膜跟手机壳吗？
测试测试
你好，这款手机有前置摄像头没
这手机有双频WiFi吗
618是多少钱
这手机带的起王者荣耀吗？
后盖就金属壳的吗？
这手机支持澳大利亚的网络信号吗
0 0  别人的2号抢的都到了。。 我的还在调配中。。。。。无语。。。。无语。
明天还有抢购么？
4G+128G版本好久上架呢，介绍上面说的，另有4G+128G版本的
你好！小米Max2有支持米siM卡和小米漫游这两个功能？
钱已经给了，显示正在采购中，是不是我已经抢购成功了？
max2 支持4g+网络么？
昨天抢购到现在没有一条评价？
你好，请问怎样预约
为什么我的机子黄黄颜色的图片跟任何应用有黄颜色的颜色都特别黄，已经成褐色了。
电信卡不显示4g+标志，用该卡在其它手机上显示4g+，请问是不支持还是手机有问题？
附带的Type-c转3.5耳机转换线不起作用怎么办
不支持移动4g？
请问支持蓝牙5.0么？
你好，夏普这款系统是安卓的吗？还是自己的系统。
手机支持快充么
这个手机截屏，如何操作啊
这手机截屏怎么操作？？？？
这款手机有录音功能吗
玩王者荣耀卡么
支持老人模式吗
微信双开可以吗
红米4X底下的三个按键有背光灯吗？
哪个是骁龙625的
太贵了，还可以便宜一两百吗？上次三四百的活动太快了，拼命点手机都买不到
请问支持4G+吗
后盖上下是塑料，中间是金属，那边框是什么材质？
有没有呼吸灯
能用微信指纹支付吗
如何预约
供应商采购，耐心等待啥意思啊，一般得等待多久呢？从哪取货呢。
今天下的单几时商家才接单？
两张移动卡，都可以上4G网络吗？
小米max2有钢化膜吗
64g储存有分区吗？
上午已经抢购并交款完成，但是一直显示待系统确认，什么鬼？没有分屏功能吗？我看新闻发布会上介绍有啊
问2个问题1.屏幕上是不是自带屏幕膜？2.主卡用联通或者是电信4G的时候，副卡能不能用联通3G待机？
这款手机支不支持4g加
怎么能抢到1699的max2？
高配版什么时间上市呢
怎么没见高配版的在售？高配版何时开售？
手机防水防尘等级是多少？
支持电信4G+网络吗？
这款手机镜头玻璃耐磨吗？是什么材质？
你好，这手机正常待机多久？
屏幕两边溢出的胶水怎么处理
完整的说明书（不是简单的如何插卡说明）有吗？在什么地方下载，谢谢
带快充吗
不支持快充是什么情况？多长时间充满电？
卡槽在背面还是侧面啊
你好！请问这款机子都有什么配件
是单卡的吗
没有耳机？
为什么它的网速总是转换成2G3G就是没有4G
支持电信天翼UIM卡吗？
标配是只有一个充电器吗
亲我想问一下我用两个旧手机可以换这个手机吗？？
能确认这和6.18同价吗？
商品自带保护膜能用吗
预约时没说还有抢购呀，预约时都已经付款了，现在错过了抢购，咋办呢？
怎么预约购买3日的这款手机？
我怎么一直抢不到呢？请问怎么预约？
有手机和电视同屏显示功能吗？
1,卡槽三选二?2,tf支持的格式是ezfat还是fat32
你好，我想问下max2有没有分屏功能，上面说什么由于技术有限，以开发测试为准？？？
你好，小米max2支持4G+网络吗？
每天预约最早几点开始
明天还会有抢购吗
是不是双4G
home键有任务键功能吗？
夏普s2有NFC没
我仿佛看到了苹果8已经出生了。
你好!能支持白条免息吗？
高配版的后盖是什么材质的玻璃    标配和高配是否支持防水防尘   什么级别
是富士康自己的产线生产的吗？
没红外的夏普，已经没有原来的基因了。
美人尖体现在哪里？我没有看发布会？所以我看不出来哪里是美人尖？而且我感觉好像没有尖的地方？
请问商品里的6期免息是怎么操作的？
那个屏幕上方怎么调成圆的，用什么软件
我都不知道我有没抢到，怎么查
支持OTG功能吗
是否支持双击唤醒
支持双击唤醒屏幕吗？是上下双扬声器吗
如何预约？
支持电信800M低频4G吗？支持联通900M低频4G吗？支持联通450M低频4G吗。
从供应商处采购，请耐心等待，什么意思啊
套餐有什么？
今天十点开始抢吗！
小米max2手机出厂有没有自带贴膜？
有nfc功能吗？
你好，我想换个白色的，可以不？
你好，我想问下，这款手机的信号怎么样
你好，我想刚买的手机换成一个樱桃色的可以吗？
实际可用内存是多少
你能告诉我你电话号码，值接连系
你好我在十点抢了你们这手机上面是6.99,到结算了时候怎么是699了
手机贴膜了吗
2G运行内存是否够用？
超值套装是什么
是乐视贴牌不？
能不能用快充头
你好，请问前摄是否有对焦功能，是使用的什么对焦方式？
这款后盖是什么材质的
防水吗？
请问摄像头感光元器件是哪家的？
请问防水吗
请问 用什么第三方APP可以转换成圆角呢
支持系统升级吗
请问：树脂是什么东西啊？是啥材质来的，是属于塑料类别吗？介绍清楚一点可以吗？
手机有没有运动传感器
请问每次抢购都是现货么？
你好！我第一时间抢到，并完成了付款，是不是就确定买到了？物流信息是:“您的商品需要从供应商采购，我们会尽快处理，请耐心等待”,这是什么意思？这是我给儿子买的六一儿童节礼物，不会让他等太久吧？
是否支持微信运动计步？
跟小米6的差别在哪？
抢购到采购需要多久？
现在还有没有
好难抢啊！
支持小米pay吗
为啥不能开增票！
没有前置摄像头吗？
这款手机有手写功能吗？
有大字体模式吗
是大卡还是小卡
请问这款手机自带收音机功能吗？
现在官方标配和移动不换号购机，两者有何区别？
可不可以使用移动的高清语音通话功能呢
怎么扩张手机内存？
你好，联通号和移动号都能用吗？
你好！请问手机可以插苹果4的手机卡吗 ？  谢谢
手机的导航键在哪里，是不是在屏幕里面？
那全屏那个角为什么不是弧形，看上去好难看
想入手一台，看中夏普原装屏，那个蓝色有吗?
续航到底怎么样，重度用户
有呼吸灯吗？
手机地外放声音大吗？
支持防水吗？
手机支持通话录音吗？
居然是TFT屏幕？
夏普S2是夏普原装屏吗？
小米手机怎么辨别真假？
请问还有抢购吗
你好，确定拍的是小米MAX2吗？我有点迷茫！
请问每次有多少部机供应抢购
今天抢到了。  但商品要采购。       采购要多少天？有期限吗？
请问是不是支持移动，联通，和电信三网通呢
付过款了，等待系统确实啥意思？
抢购成功了，为何显示采购中
这是小米的京东旗舰店吗？
您好现在能买么还
怎么设置手机热点密码
手机热点密码是什么
怎么截屏
你好A73这个手机有保护套送吗
内存可以加大吗
几个卡槽
有指纹解锁？
高配内存是64的吗
OppOA73手机，有QQ，微信分身功能吗
A73和R11一样都是快充吗？充电器是一样的吗？
移动，电信的卡都能用么？因为手上两张卡，只想用一个机子了，谢谢了
……你好   支持红外功能吗？？
看起来很酷，有没有高配置版本的？
为什么看视频不是全屏？还有这个手机怎么快捷截屏啊？
不支持快充，那充满一次电大概需要多久
用什么app转换成圆角？
微信端已经成功下单，喜欢就好，不要在意别人的眼光
这台手机支持白条闪付吗
您好，问一下机器出场自带贴膜吗？
低配版够用吗？高配版又不卖！
请问云南曲靖麒麟区有小米的售后吗？如果有问题是不是拿着手机过去就可以？还是要带什么评证吗？
有补光灯吗？
第一次充电
怎样把歌设为来电铃声
4x带红外功能吗？
清单都有什么，有耳机和充电器吗
您好，我想问下这个手机支持CDMA的手机卡吗？
此手机的系统是不是安卓的？
红米4a和4x哪个更好用，
2GB   16GB是什么意思？
oPPoA73的64G手机电池是多少毫安
带的手机壳是硬的还是软的
OPPOa73有呼吸灯吗
手机是有膜吗
有运动传感器吗
你好，可以长截屏吗？
为什么这么窄，和oppo r9plus都是同样6寸。为什么a73这么窄呢
标配跟高配的区别？
A73加强有呼吸灯指示吗
oppoA73支持分屏吗？
支持双wifi吗？就是说米6那样，接收一个wifi同时可以释放一个wifi。谢谢
小米max2支持应用双开，请京东不要误导消费者
支持红外吗
新品手机是否可以上两个联通卞
下次什么时间开卖啊？
为什么我抢不到
反向充电只能充苹果手机吗
有微信指纹解锁吗
1699元是4g+64？1999元是4g+128g的？请问下差这三百到底提升了什么。
怎么预约呀
昨天的，今天手机没电充电时手机发烫的比较厉害，这是怎么回事
听歌音质怎么样，声音怎么样，拍照清晰吗
屏幕是欧菲光的吗
请问618的时候这款机器价格是多少？现在买了能退差价吗？
玩游戏 卡不卡
支持双卡双待吗
请问是双卡双待的吗
超值套装都给什么东西
怎样使用呀，有教程吗？
超值套装和套装有什么区别。
你好手机是富士康生产的吗，质感和iPhone相比差距大吗？
有熄屏显示吗
请问这手机支持通话录音吗
防尘防水吗？
听筒在哪里？怎么看不见
请问外放音质如何
自带保护膜么
请问搭载骁龙660的高配版本什么时候发售？
屏幕是不是igzo屏 120hz的那种？
有没有设置加大系统字体
是否是正品
这会儿买还有小音箱吗？
这款手机首次充电得多久
请问A79的手机，2099和1799是一样的机子吗？
这个手机支持闪充吗？
这个有闪充吗
这款手机，带屏幕保护膜吗？
支持oppo闪充吗？人脸解锁和指纹解锁是不是都有？
谁知道这安卓是8.0还是7.0啊……谢谢
可以用白条吗？
什么时间再抢货
请问在哪能买到这款手机的保护壳和钢化膜？
页面没有显示到货通知 备货数量少 没买到小失望
现在为什么不能抢购
必购码？
请问这手机电信卡通话移动或联通上网吗
为什么没有128G版的？，我要128G的，还有这内存是多少速度
我早上下的单，现在提示“等待系统确认”是否买到了。
闪迪（SanDisk) 至尊高速 OTG 64GB USB3.0手机U盘,读150MB/秒,（micro-USB 和 USB双接口），小米Max2能用吗？
小米MAX2屏幕是全高清的吗
屏幕有疏油层吗
副卡支持4G吗？
有听筒吗？
后盖是金属的吗？
系统支持日语吗？
有视频输出功能吗
有人买到了吗？老婆下任务必须搞一台
这个手机是双免玻璃吗
这手机有癌必要贴钢化膜吗？
S2支持北斗及红外线吗
您好，现在订购73超强版，还送蓝牙音箱吧
显示了几十次抢购失败了，继续抢还有机会吗
请问128G的什么时有呢
怎么就这一种颜色？最讨厌的就是这颜色！！
手机黑边多大？
有指纹解锁吗？
怎么预约啊
请问下max2屏幕供应商是哪家啊？
套餐必须买」？
有毒，抢购没成过，给你付钱都不要。
请问小米max2我们这一波抢得到吗
标配和套装有些什么东西。
这款手机支持2G网吗？
充电时手机很烫是怎么回事
我想买这款手机咋买啊？
怎么都没人？？？？？人呢
送保护套和钢化膜吗
全新的红米4X高配一开机显示运行内存多少
支持红外感应器吗？
超值套装都有啥
你好，带个钢化膜多少钱
有多少人抢到了？？？？
能抢到吗？？
官方标配包含手机壳吗？
为什么我准点在小米官网抢购说售罄，10；30在京东却能买到?是正品吗？
撒时候出4+32的特供版？
手机支持MHL连接吗？支持QQ运动吗？
大屏 就是游戏机 你把CPU换这么低叫人如何是好
6.1之后的抢购时间？
我咋老是抢购失败呢？？？
有128G的吗？
可以插俩4G移动卡吗
你好，请问是不是全网通的？
小米4c电池有吗
请问这款手机支持NFC吗？
这个手机什么卡都可以用吗？
这款手机没有挂绳孔吗？
支持5G无线wifu吗
充电快吗？
支持快充不
是一体机吗
续航能力怎么样
拍照好吗
是三卡槽吗？两个号码卡和一个内存卡。
为何我的魅蓝x电信卡只显示3G而不显示4g呢？
note5和魅蓝x有什么区别呢，充电器是通用的吗
魅蓝x支持电信4g800频段吗？
怎么查看屏幕供应商？
月享3G流量，100元话费，是什么意思，送的吗
能够运行手游吃鸡游戏全军出击、刺激战场吗？
现在买，会不会是二手货
有哪个第三方app能去除两个
这款手机用的是哪个厂商的显示屁
请问这款夏普的手机背壳是玻璃的还是什么材料？
前置指纹，还内置虚拟按键，这什么设计
可以轻触返回吗
有黑边吗？
是金属机身，还是玻璃机身?
你好，随机内置软件多吗，可以卸载吗？
请问这个手机音乐播放器带HiFi吗？
拍照是s2好还是苹果7好呢？
全网通磨砂黑4+64的cpu到底是什么？？？？？？
黑色磨砂4G＋64GB的处理器到底是什么牌子的?看你们前面的回答变来变去的，给个终极答案好不好?
为什么微信锁屏后收不到消息？
是双卡双待吗
4g.64g黑色磨砂是骁龙处理器吗
你好！这手机是放小卡
黑色4+64是骁龙的吗
手机出厂自带 膜 吗？
支持卡槽2+1吗？
为什么听广播时，十分钟左右，广播仍在进行，播放器就没声音了，试了两个软件，都是这样？怎么回事？
小米max2是否支持电子罗盘?
双卡都用上了还可以扩到128g吗？
miui不是支持应用双开的吗，怎么MAX2不支持了？
首发多少件啊一秒抢玩，我不知道都怎么抢的
微信界面下拉到顶时会拉出弧形阴影来吗？
运行内存是ddr3还是ddr4？储存是emmc还是ufs2.0？
我现在用max1，处理器是骁龙650得用了八个月就已经卡得不要不要的了，这个max2处理器是骁龙625比650还差，这手机不会更卡吧。
为什么不支持应用双开,不就个系统的事吗
请问下次开卖是几号啊，今天没有买到
请问能开几个微信
这是新机吗
小米4X能插SD卡吗？
小米4X玩王者荣耀会不会卡，信号怎么样？
你好，这款手机可以扩大容量吗？
请问一下我想不换号购机，如果把手机给别人用，别人可以用吗
请问支持移动4g么
红米not3，为什么一张电信卡，一张联通卡，只能选电信上网。选联通上网时，电信卡就会无网络信号。
超值套装包括什么？
双卡均可以盲插么？如果两张卡，一张电信一张移动卡1必须是移动？卡2必须是电信
我的是大卡，有送剪卡器嗎
魅蓝X有双击亮屏吗
有配手机壳么？
双击亮屏有没
这个手机除了自带应用还有多少内存
这手机是夏普屏吗？说真话！
现在买手机，有送配置吗？
可以用4g网络吗
有快充吗？
赠的五十元话费体验卡是什么鬼
请问这个手机是什么时候产的？16年还是17年
这手机联通号可以用吗
声音大不大？
你好，这款手机机有没有照相机
支持黑白名单么？可以限制白名单以外的电话拨入么？
咋设置一健拨号
这个手机可以用电信卡吗？
你好，请问手机可以设置，震动状态吗？
锁屏后为和还能关了机？？
有按键背光吗
有没有耳机孔
home键有什么功能
屏幕漏光吗
手机预装软件可以删除吗
背面是金属的吗
天津有售后点吗
是安卓几点几的版本
支持两张电信卡吗？
这手机的屏幕详细数据有吗？
请问手机防水怎么样啊
插双sim卡后还能插tf卡吗
红米4x的cpu你们回答的怎么不一样，有的说联科发，有的625？
小米note4x黑色，4+64cpu是什么
请问，自带收音机吗
为什么就30多人买？
黑色高配版是用的什么处理器
真的假的？
能放两张移动卡，是全网通吗?
这款是什么处理器啊
这款手机是标准版还是高配版
这款磨砂黑4+64g的版本是骁龙625的处理器
是“阳光屏”吗？阳光下能看清屏幕显示吗？
请问是整点抢购吗
有128版本的吗？
支持指纹吗？
第二批到时候可以抢
同时用两张联通卡可以吗！
真坑，买不到！
这款手机黑边多大？
有指纹解锁功能
怎么样才能预订1999元机型
有前置摄像头吗？
有没有耳机和钢化膜呢
充电要充多久
如何设置定时开关机
这款手机支持电信的卡吗？
这个手机是不是容易发热啊？
是官方买的吗？
外壳是塑料吗？
怎么没上4+64G版的红米4X？
我刚入手两部红米4x.   给我配送了一张电信卡！想问一下如果再入手一部还能再送嘛？
这部手机支持内存卡吗？16G可以吗?
按键音效可以关吗
您好，请问这款手机在国外（其他国家）能用吗？b
你好，可以触屏，手写吗
你好，老人不认识字，一个号码能设置数学1代做号码吗？
产品介绍低辐射，有多低？数值多少？
99的都有什么
你好，可以放移动卡吗
手机有内置上网软件吗？
能用电信卡吗
前置摄像头是多少像素?
手机是否支持双微信
支持防水吗
出厂屏幕贴膜了吗，包装有手机壳吗
美人尖 名字好特别   拍照效果如何？
看了介绍说是sharp原装屏？分辨率多少呀？
单手操作困难吗
可以看多长时间视频，中度使用能用多久
我看是5V 2A的快充？
听筒在什么位置 是普通的听筒吗？还是类似小米mix的听筒？
这款手机有中国版和国际版的区别，这一款有没有国际版可以选择？
这款手机可以选择英语界面吧？且是全网通？我要送给欧洲黑山的朋友！
黑色4G+64G红米4用的什么处理器？
红米note4x，CPU的频率是多少
开始抢购了，又是采购中？什么意思？
十点被瞬间抢掉，还是一天都能抢到手机
max2 有没有搭配的供应商 提供 钢化膜和手机外壳，不是要求提供，只是询问有没有推荐 好点的手机配件 供应商。
可以用电信卡吗，以电信卡为主，
你们啥意思，我一直看手机等抢购还没开始就抢完了，是不是你们内部人优先
前攝像頭是不是索尼的
请问没有贴膜吗？
前置摄像头多少像素
有128g的么？
这个手机的像素我想哭，太低了，如果前置换成800万的美颜自拍，后置换成1300万的就好了，我就一定卖这部手机
超值套餐有哪些产品
购红米4x有钢化贴膜送吗？
有智能唤醒吗？能用翻盖手机壳吗？
红米4X支持双击亮屏功能吗？
這個手機是已經貼好膜的嗎，因為我買了個貼膜，但是貼上發現邊是翹起的，而之前屏幕就一個弧度，但是很難確定是膜還是觸摸屏
小米4X适合老人用吗？
我在广东东莞下单收单是老家湖南桂阳另外一个人接收要怎样联系
何时支持联通和电信4g+
是音乐手机吗？
今天刚买的手机，就不能用，都是骗人的
这款手机耗电吗？待机多久
手机有没有，手机应用搬家设置?
有出场保护膜吗
想买 薄荷蓝  哪时候才 有？？？？
音乐支持Aptx吗？
可以打白条么？
支持双击唤醒屏幕吗？
你好，请问外放声音大吗？听说日本产的手机声音都是小。苹果手机声音对比？
夏普这款新手机有线下售卖点吗，我在东莞
2499款 后盖是哪种材质
可是并没有加入购物车这个选项，只有抢购
手机厚度，算上后面凸出来的摄像头的话厚度有多少？
8月14号首发没有高配版的吗？
出厂有贴膜不？有壳送不？
此机的网络频段支持情况
这手机除了双卡双待，能双通吗？
全面屏上面那个碍事的摄像头在下一个版本能去掉嘛？不觉得丑嘛？
S2高配版8月14日可以预约么
前置摄像头能给我隐藏吗？
这版手机支持4G+吗？
像素是多少？
真的指纹解锁？
红米4x这手机三个虚拟按键震动怎么关上？
电池听音乐可以用多久
充电快吗？
有没有双击亮屏功能？
手机预装有什么软件的
自拍效果怎么样？
红米4X掉水里黑屏，屏幕有反应怎么售后?维修费要多少？
红米4X是小卡还是大卡
之前小米NOTE3  GPS  搜星非常弱 造成导航无法使用~请问MAX2 不会出现这种情况吧！！
第一时间抢到了mas2～上面显示需要从供应商处采购～第一时间就没货
官方标配和套装有什么区别？
北京地区，下午几点能抢购？
每天放货吗？
预约成功了，没抢到咋办了
今天抢购时有时没有，什么意思呀。
打王者荣耀，卡不卡？耐用不？
小米max2相比max1,多了点电量
有多少货
上方的那个两个角  怎么可以变圆角？怎么变
2499包含耳机吗？
请问耳机话筒用的什么技术，骨传导？
支持防水吗？什么级别？
前后玻璃是什么玻璃是康宁第几代玻璃？
是1080还是2k
excuse me  What's the model of mobile phone memory?
手机屏上边两个角切边部分就那样黑三角吗，不显示吗
这手机防水不
只能说太贵了，应该销量不好，1999还好
有128版本的吗？
小米max2下次抢购是啥时候？
怎么老是抢购不到？剩余时间不是还有13小时吗
是双4G吗
支持电信4G吗
后盖是全金属吗？
请问max2的手机壳和1有什么不一样吗？
可以给别的手机充电吗
6.1这一天都能抢到小米max2吧
你好！小米max2不支持应用双开吗
我买了这个手机才一个月，相机就不行了
支持OTG功能吗
有手机说明书么？给家里人买过去的说没有说明书。
玩王者卡吗？
支持4G+吗
是骁龙435的吗
你好！红米手机4Ⅹ是正品还是翻新机？
是否支持学生模式
这是一体机吗
wifi总是断网，是什么情况
WiFi是双频的吗？
金属机身吗
699元的小米香槟色，可以电信卡和移动卡双卡双待行吗？
有电子罗盘吗
闪光灯是什么类型的，是双色的吗
红米4X反应好像有点慢，昨天刚到手
手机解锁图案打不开怎么回事
是全网通吗？
没有耳机吗
两个卡槽大小不一样吗？都可以用4g网络吗？
4x支持OGT吗
有老人模式吗？
为什么有一台769，你们这台699，两台有什么不一样的？
系统是安卓几的
可以用回自己的卡吗
可以放外置内存卡吗，。最大几多
这手机能上QQ上微信开视频聊天吗？
小米4x手机可以连接小米手环吗
看电影是不是不支持1080p？
比金立金钢续航好吗？
这个手机铃声大吗？可以给老年人用吗？
超值套装含了什么
送手机套吗？
手机有没有贴钢化膜
有银白色的吗
有没有耳机
是内置双喇叭立体声吗
有没有充电指示灯和呼吸灯?
支持电信800hz4G网络吗
手机是新的吗？
这是双卡双待吗
刚买手机发现卡机了，怎么办？
手机有双击唤醒屏幕的功能不
这个手机是金色吗？
是不是一体屏？
是双卡吗
第一次使用的时候用充满电再用吗？
怎样开通联通4g+
系统操作是安卓6.0的吗？
电池不能取下来吗
机身是金属的吗
系统占多少内存
盲人可以用吗
这手机打游戏容易发热吗？
玩王者荣耀卡吗
一会会vv
是指纹解锁的吗
你好 我买的是全网通版 移动卡不显示是怎么回事电信卡就可以供应商不给回复又是啥意思？
这个机子有没有按键灯
怎么导出联系人呢
小米钱包、小米漫游、个性主题、游戏、天气等垃圾软件怎么卸载？
请问红米4x有没有屎黄色？
红米4x
一个手机最大支持多大的内存扩展？
听说小米手机充的快，也用的快
音量为啥只有一边有声音能呢
金属一体机吗？
能不能放内存卡
请问这款手机听筒音量咋样
支持联通4g+吗？
带内载波聚合4g是什么意思，是不是只支持移动4g+
手机的呼吸灯充满电了为啥还是白色的是什么原因
请问支持高清通话吗？
如何放卡
你好，我有移动和联通两张卡，都可以同时用吗
你好我刚买的红米4x充电时怎么没看见充电指示灯明啊，是关闭了吗？在哪能打开，
声音大不大
老人用，有极简模式吗？
你好我刚买半年的手机昨天因不小心掉到地上摔了一下，手机一直热的厉害直到自动关机再也开不了机了，我想问问能返回维修吗！还在维保期吗？
请问内存卡插那里，怎么插的
还有樱桃色'？
请问移动套餐是什么？都包含啥？
手机为什么连接不了WLAN
手机声音很小是怎么回事
是指纹解锁的吗？
安装一个联通卡和一个移动卡，卡1和卡2，能随便切换4G上网？能自己设置选择用哪个卡4G上网吗？
让选号码，却一个号码也没有看见怎么选
你好红米4x充电有指示灯吗
玩王者荣耀卡吗
为什么这手机不能开增票？
为什么连不了网
手机充电怎么这么慢啊，七八个小时，
红米4x手机卡槽 卡1位置是中卡？
超值套装是什么
699包括什么？
可以快充吗？
电信和联通卡可以同时插入是双4g吗？可以随时切换电信/联通哪张为当前使用的流量卡吗？
声音好小，怎么回事？
这款手机能识别指头大小的二维码吗
你们买的手机两个喇叭都响吗
你好4x和闹特3外观吃寸一样吗？还有外观香槟金和金，是一个颜色吗？
这款手机指头大小的二维码能识别吗？
支持微信运动吗
是不是插最小卡的。
你好，今天刚收到的4x，已经打开包装了，但是手机没动，没用，老人嫌屏幕小，不知道能不能加钱换个note4啊。
红米4X新手机，电池用到没电关机后，在充电吗？
能不能同时放2张联通卡
红米4X可以2个卡槽都插上移动卡吗？？？？
是双卡的吗
可以同时联通4g，移动4g吗？
支持同时插2个移动卡吗？？？？
插手机卡是不是最小那种，就是一个芯片，是吗？
实际运行内存多少？
充电会发热吗？
有没有按键灯
移动合约机有那些要求，我是重庆卡在上海可以吗？
请问赠品送的手机卡，是必须用的吗？
你这手机上面啥都没，怎么使用
支持北斗导航吗？
充满电多久
请问超值套装和套装有什么？
红米4x的充电接口左右松动正常吗
套装和超值套装分别有什么
有没有按键灯？
您这款手机系统是多少？
为什么没有耳机呢？
请问手机搭载的是android 6.0吗？
这个小米支不支持双卡双待？
相素好不好
你好红米4x哪天能有粉色的
可以同时插移动卡和联通卡吗？
有对耳边自动接听功能吗
有护眼模式吗？
有通话自动录音功能吗
有护眼模式和老人模式么
来电和短信可以设置人工语音读取么？
货到给现金
有没有收音机这个功能
是正品么
手机玻璃很脆吗
可双卡待机同时插扩展卡吗
你好，极简模式下电量怎么用数字显示？
这个可以双卡待机同时扩展吗，如果不是的话哪款支持呢
与4a区别
手机底部三个虚拟按键有灯光吗？
信号怎么样
请问支持定时？自动开关机吗
请问可以同时插移动和电信两张卡吗
可用内存还有多少
适合老人用吗？有大字体的模式吗？
呼吸灯有吗？
您好，小米手机的wifi信号如何？
这款是未开封原装发货吗？
支持联通，电信4g+吗？
此手机用的是什么材质的屏幕！显示效果如何？
有送塑料外壳么
你好，请问一下小米手机的两个卡槽可不可以都装Nano卡？
这款4100豪安的电池是不是支持反向充电？可以给其他手机充电？
怎么无法结算
你好，请问有膜送吗
为什么没有粉色
这个小米手机的充电时的闪光灯，有几种颜色
支持电信800m4g吗？
这个小米4s充电时的闪光灯，有几种颜色
请问Nano卡可以装在此款手机中吗？
充电时的闪光灯，有几种颜色
你好我刚买的手机用不了的，没桌面
怎么用北斗导航哪？
是什么种类的电池
可以玩游戏吗？
音效好么？
为什么没封口贴
有呼吸灯吗
红米4X支持霍尔传感器吗？
小米699和599的价位也什么区别吗？
刚到手就出现卡顿，点击程序要等好长时间才能进入，这是什么情况？
怎么我买到的上面没有京东商城的封口胶
购买方式中的那个“裸机”是指官方的标准配置包括数据线和电源适配器那样的么？
支持学生模式吗
你好，请问红米4x支持电信卡将要普及的低频谱800M4G网络吗？
我是买到了吗！抢购成功了吗
有钢化膜送吗  小米max的钢化膜店里没有的
是全网通吧  主副卡 限不限制
请问能打白条吗？
抢购的时候会不会加价呢？
有没有其它颜色啊
能插移动卡吗
为什么不能选1999那款？
有独立的耳机插口吗
能不能同时玩2个王者荣耀不是挂机是可以随时操作的。。桌面显示2个王者荣耀游戏画面
有没玫瑰金，或粉红色的。女士用
请问该手机支持内存卡吗？除了自身的内存外
有粉色的吗？
为什么充会电手机就发烫，这都是给我换的第二个了
指纹识别功能怎么使用？
我昨天买的，怎么今天还没到啊？
请问有黑色吗
我要是在游戏界面点主页键从游戏界面出去的话，再回去会不会重启游戏界面？
玩王者荣耀骁龙435够用么
两个卡槽只有一个显示 是不是另外一个是坏的 如何测试
后置前置多少万像素的？用的索尼镜头吗
夏普s2什么处理器
有没有光学防抖
听筒是布置在哪里的，骨导？
有大字体功能吗
机身是什么材料的
有耳机吗，没有的话以后会出夏普耳机吗
支持全网通3.0：主卡电信4G,副卡联通3G吗
可以分屏吗？
不是全面屏吗？ 为啥下巴这么长？ 丑爆了！
明天12点会抢购不到吗
请问支持微信指纹支付吗？
2D玻璃？？？？？
送钢化膜和手机壳吗？
屏幕是什么材质？是哪家供应商提供的？
屏幕是大猩猩玻璃么？
支不支持微信指纹支付？
到底能微信双开吗？一下说可以一下说没有相关信息？？？晕死了
明天开抢后有多少库存，还是在抢购时间内买就有
有出其他颜色的计划么，金色比较难看了
16g内存吗
这个是一体机吗
您好 我买的红米4X手机 我放了一张移动卡一张联通卡 怎么就只显示一张卡 另一张卡用不了
支持电信卡号吗
支持nano卡设成4G吗
是全网通2．0还是全网通3．0
请问有带耳机吗
怎么我买回来是4.7寸频
红米X4有玫瑰金色的吗？
红米4X支持双击亮屏冯？
啥处理器呀？
看视频会不会摄像头那里有影响啊？
请问伯爵蓝是14号跟着一起发售吗，还是14号只有黑白两色？
支持人脸识别吗
听筒在哪个位置
全屏播放时中间的摄像头部分是怎么显示的，还有屏幕有分屏的功能吗？
防水吗？
看着挺便宜的，请问一下可以待机多久，好期待！
宁可不要前置摄像头
有nfc吗？
请问后置摄像头像素多少
这个手机有一年碎屏保购买吗？想买保险呢
这款手机可以流畅运行nba2k系列大型3D游戏嘛？？？？
请问这款手机支持nfc吗
小米max2支持微信记步么 就是那个运动协处理器
一代max大黑边，很丑很难看，二代max2黑边控制得好不好？
请问有NFC功能吗？
你好手机耐摔吗？我手机经常掉
6月1日当天同时发售64g和128g两款吗
想问一下，6月一号当天京东具体有多少部max2可以抢购
有前置摄像头吗？
请问手机自带的导航是不是离线导航
前后像素多少？
买手机有没有送内存卡
红米4X  手机卡支持的体积是那种，没有智能机之前的普通手机卡可以吗？
买手机时有耳机吗
你好，这款手机支不支持电信，移动，联通4G?
红米x4
是全网通的吗？
请问主卡是中号卡还是最小的那个
有原装耳机咩
转换卡的时候需要重启吗？
支持分屏吗？
sim卡是双卡还是单卡？
有送手机壳+钢化膜吗？
预约为什么没有高配版
有128G的吗
防水么？
注定又是一个失败的产品？
机子的续航时间没有数据吗
你好 128G内存的 是指64G机身+自带64G内存卡吗
给APPLE手机 充电的转换线哪有卖的？？
一号一定能买到买还是要抢
屏幕结实吗
有没有红外线啊？
你好，请问手机是不是全网通
你好：想了解一下这手机用了SONY  lMX386镜头，实际照相效果如何，能达主流水准吗?
什么时候更新MIUI9
这个怎么没128gb版本
屏幕是哪家厂商提供的？雷总发布会上没吹屏幕感觉要黑呀？
会发热吗
支持内存卡吗？
版本多少
2g运行还剩下多少？
支持阳光屏吗？
请问是全网通手机吗？
你好 我买套装手机壳可以换成翻盖的吗
可以同时用两张移动卡吗
此手机可以root吗？
能不能录音
有指纹解锁吗？
今天买的红米4x怎么连不3wifi
你好，苹果手机的卡可以直接插进卡槽使用吗？
红米4x怎么不能连接无线网啊
支持联通卡4G网络不
你好这款手机支持移动卡吗？
支持分屏吗？
支持电信卡不。
想问一下可不可以登两个微信
可以插32的sd内存卡吗
如何进行抢够，
小米1和小米2在数据上没多大区别呀，除了电量多一点，骁龙852换成了625.有点坑人呀！！真的！！
你好！这款手机，1699元的和1999的有什么区别？
可以微信双开吗？系统有广告吗
可以用白条嘛
首销多少台？能抢到吗
支持nfc?
这个送手机保护壳和钢化膜吗？
目前小米手机，是不是彻底解决手机发烧的问题？？？？？
双功放扬声器就是双喇叭吗？
指纹按键有没有三个虚拟按键的功能。
632处理器这款背面不是5曲面的对吧，是塑料的
是否像小米M1X一样无听筒？
没有高配版的预约吗？？
你好，限量版何时发布？
夏普S2用的是什么牌子的摄像头？
请问包装中有耳机吗？
屏幕支持AOD熄屏显示功能吗
后壳是塑料吗？
指纹键能按压吗
你好，支持4G+网络吗，支持那个什么什么高清通话吗
请问当天可以抢到吗？
是双卡双待的吗
请问6.1日抢购的数量是多少台手机
有多屏互动吗
你好，雷总不是说有足够的现货，还需要抢吗？
你好，打农药可以打一天吗？还有玩的时候会发烫吗？
摄像头是突出来的吗？
我想问这个双卡双待  真的可以插两张手机卡吗？一张移动一张联通卡  如果可以就好了
内存128的还没有可以预约吗
4X有手写功能吗？老年人用的
有手机套，刚化膜送吗？
你好请问你4a.4x什么区别啊，相差100元
按键有灯吗？
请问大家使用这款手机时锁屏后wenxin接收信息延迟应该怎么设置，神隐模式已关
前置摄像头旁边有没有闪光灯
没有前置摄像头吗
本商品可以用指纹解锁吗？商品是用卡针插入手机卡还是掀后壳插入手机卡？
玩王者荣耀卡吗
红米4x全部都是全网通的吗
请问拍摄有 镜心功能吗？
微信手Q端哪里进？为什么可以提前半小时抢？
请问指纹键能不能按压下去？，现在好多手机指纹都无法按压下去了
夏普s2全屏手机用耳机听歌音质有优化吗？
闪存是什么啊？ufs2.1/ufs2.0。内存是LPDDR?
请问后盖两个版本不一样吗？2499的是塑料后盖么
出厂有贴膜吗？
防抖吗？
这个打开APP的话上部边框在什么位置？是全屏还是边框对摄像头下面部分?
后壳是什么材质，全像素双核对焦是什么意思
请问64G内存，用的是EMMC5.0还是EMMC5.1？
你们这个，去那里售后的，在你们的网上可以嘛，还是？？？
有6G_64G的版本吗
支不支持微信运动计步？
请问如果买64G的  也会配送快冲充电器吗？  9V2A的  内个
你好，我想知道其电量能用多久，如打王者荣耀游戏，能打多久
你好，这款手机送手机套么？
能同时上两个微信吗？
6.44寸和5.5寸屏的別在哪。
您好。我问下小米max2支持2.4G和5G的wifi频率么
支持电信卡么
可以双击亮屏幕吗
请问，来电时可不可以说出来电人的名字？
本商品有没有老年模式
红米字体可以调大吗，最大号字体多大
声音大吗
真伪在哪里查询
支持联通4g+吗
你好，这款手机的话，是电信移动都能用的是吧
此款手机有0TG功能吗？
拍照的照片会不会顶部中间有个缺口？
有128G的吗
运行内存是还是LPDDR4还是LPDDR4X？蓝牙4.0还是5.0？储存芯片是eMMC5.0还是eMMC5.1？指纹键是触摸式还是按压式？
home键都有什么功能？标准版后壳是什么材质的塑料？
请问截图时前置摄像头那部分怎么处理？
您好，下面那个logo,是谁设计的，挤不挤，双下巴别扭吗？
角边都是圆的吧？
闪存是ufs2.1吗，内存是lpddr4吗
包装清单里没有附带耳机，是没有送耳机吗，如果有耳机，清单里面是不是应该有？
夏普这款全面屏幕，为什么这么丑？
NFc和小米支付有吗
你好，请问抢购几率大不？不知道1号能不能抢到
为什么裸机价1699,还有一个价1999？
128g多少钱
能百分之百抢到么
怎么买128g内存？？
小米max2，到底有没有FM收音机？
可以支持USB降噪耳机吗
请问小米max2和之前的小米max有什么区别呢，哪个更薄一些，屏幕材质都是一样的么？
有没有128G的
看摄像头参数应该是imx362，支持光学防抖么？？？
相比较835处理器的手机，这个手机处理器功耗差很多吗
抢到的成功率大吗
请问夏普S2内置通话录音功能吗？支持OTG功能吗？
手机后面面板是什么材质？？
如果卡1用移动4g网络，卡2电信卡还能正常使用吗？还有这手机音质怎么样？
屏幕覆盖的玻璃是大猩猩玻璃吗？是哪代的？
可以用快充的充电头充电吗
不知道系统好不好用，这个手机。
手机重启开机是否有键盘锁出现
可以不用指纹解锁吗？
屏幕是大猩猩玻璃吗
此款手机有什么配套
这款手机有极简模式吗？
老年人适合用吗
玩王者荣耀卡吗
运行内存2g会不会以后好卡？
请问手机可以用前置摄像头吗？
是不是全网通呢？我怕电信卡用不了
我刚在京东买了手机和钢化膜及软套，发现手机上有一层膜。请问，这层膜能继续用吗？软套能把钢化膜膜包住吗？
六月一号发布多少手机能不能抢到
这款手机拍照和小米6有一拼吗
是全网通4G吗
支持NFC吗？
625不是6核吗？怎么写的8核?
一号京东商城有多少台货
2代跟1代贴膜一样吗
这手机买到啥时候结束
这个手机感觉唯一的缺点就是像素有点低
前置摄像头和后置摄像头，多高？
有6g+128g版本吗
全功能NFC能不能刷公交卡，深圳通这些？
这指纹能用么？接触面那么小，非要学小米，指纹功能成为装饰品。这个指纹不好用可以退么？
夏普有没有出没有下巴的全面屏手机打算
請問此機有 Google Play 谷歌商店服務嗎？如無，能否在香港自行安裝？謝
你好，我想问一下，这个手机的规格中支持QC3。0以上的快充，但是并未配快充头，想问问能不能用其它QC3。0的快充头支持快充呢？
标配里面有耳机吗
这款手机有录音功能吗，1 通话录音? 2 场景外录？
我想等夏普发布配置高点，没有下巴的真正全面屏手机！
可以通话录音吗？与华为mate9相比较优缺点如何？
可以自动录音吗
这手机信号怎么样在农村？
这个待机多长时间。电池耗电量怎么样
买回来了，这手机是没贴钢化膜的噢
您好！卡是怎么按的？
你好，我刚买的这款手机掉了，能找回来不
为什么充电时手机背面会发热 正常吗
它是全金属机身吗
会有一些多余软件不能截取吗？
你好，送保护套吗？
该手机卡槽有几个？还是以前的三选二吗？
越买越贵，配置越来越低，小米已经变了
660？怎么625了。
有指纹解锁吗
现在想黑色了（发现领导们只用黑色），有吗？
有分身功能吗？能同时开两个微信吗？
小米Max2是否支持NFC功能
支持小米的USB降噪耳机吗
RAM类型
如何能移动及电信可同时待机及通话吗?尽快找到咨询答案？1、使用本页面上方的搜索功能2、仔细查看我们的提示信息及帮助，一般都能找到答案
抢购的手机已收到，语言输入法里为什么不能添加韩国语输入？怎么只有英文和简体，繁体？ 几百块的手机都可以添加很多语言的输入法，这手机怎么区区只有3种输入法？
S2是OLED屏吗？
黑色的后盖有没有纹理，是光滑面，还是磨砂面，这个手机有手机壳送吗?
手机卡用小卡吗（iphone5那种）
NFC 是那种协议 支持银联闪付吗  充电支持高通快充吗
你好？指纹识别为什么那么小？高配是枭龙660吗？
请问这个手机是几级防水？
这个手机支持主卡和副卡都是4G网络上网吗？我是一张移动卡一张电信卡
听筒效果怎样，听说小米mix的就不好，这个是一样的吗
请问手机支持快充吗?
能设置闹铃嘛
这个手机可以设置几个一键拨号
4G卡可以吗
现在都是4G卡支持2G通话吗
电信卡能用吗
可以插耳机吗
可以取消自动键盘锁吗？
手机是新机嘛
有没有震动功能？
这款手机有蓝牙功能吗？有录音机功能吗？
能否同时装两个移动卡
待机一天消耗百分之20的电，正常么？不是说待机15天么！
你好，请问SIM卡槽在哪里
改手机支持otg吗？可以读硬盘或优盘吗
为什么微信视屏很模糊
手机玩王者荣耀卡吗
电池后盖怎么打开
2gb 16内存的能完美运行王者荣耀和穿越火线枪战王者吗？玩起来会不会卡顿
这手机2G运行的，后台运行有多少？电池溶量多少？
红米4x用的手机卡是多大的？nano-SIM这种最小的?还是以前那种micro -SIM?
支持双卡双待吗
预约 1699与1999有什么区别。
这款新机与红米2A能否一键换机传资料数据？
能玩NBA2K17吗？
我想买128g的，怎么还不能预约
屏幕是什么屏，请说详细点
京東準備有5萬台貨搶麼？
请问这款手机现在实体店有卖嘛？两张移动卡能同时用嘛？
小米max2是安卓7吗？
你好，请问这部手机还有其他颜色吗？
这手机屏幕看视频没影响吗？
这款手机卡2支持3g网么？
玩儿游戏  看电影的时候 上面的摄像头很碍眼  像是有漏洞
有内置通话录音功能吗？支持OTG吗？
手机出厂屏幕带保护膜吗
待机6小时，耗电6%正常吗？感觉这耗电太严重了，蓝牙，wifi什么都没开。
打游戏卡吗，列如王者荣耀那样大型游戏。
后盖目测是树脂的，太low。你加个玻璃的也行呀！
手机摄像头参数，还有就是系统以后会更新吗？看了下现在其他手机都有本地论坛，而夏普目前我还没有看到。
抗摔吗请问
能收发短信吗？
关机后再开机日期时间能自动更新吗
这个手机有语音播报功能吗？
赠送的是哪个地区的话费
信号怎么样，我在山里用
飞利浦是一电一充吗
有电信款的吗？
支持lP拨号吗？
你好 ，飞利浦E106有来电归属地显示吗？
你好，可以插小卡吗
送什么产品啊。
手机背面的三段全是金属的吗？还是上下两段是塑料的？
一个联通4g卡，一个移动4g卡，能同时使用吗
为什么我买的红米4X没有入门指南？
双系统是不同手势解锁不同系统是吗
为什么手机内存只有10Gf多现在下了几个软件就只有5G了
前面有摄像头吗
为什么插上耳机还是放外音？一般耳机不能在这款手机用吗？
手机有有钢化膜吗
怎么查防伪，买完的红米4x找不到防伪码
你好，此款手机是双卡的，能同时使用电信和移动卡吗？
支持计步功能么？
太阳光下能看清视频吗
这手机能玩王者荣耀吗？
请问小米max2实体店里发布了吗
有没有实时耳返功能
支持电信移动同时上网吗？可以设置主卡是移动4G副卡是电信G吗？
支不支持慢动作的拍摄功能
请问买这手机送不送耳机、手机膜、手机套之类的东西？
小米max2 4GDDR几的？  64G是UFS2.0的吗？
支持防水吗
如何能尽下面的返回键在屏幕上还是手机最下方快找到咨询答案？1、使用本页面上方的搜索功能2、仔细查看我们的提示信息及帮助，一般都能找到答案
请问预装了谷歌框架没？能不能合法ROOT，所谓第三方APP改平角为方角是通过缩小显示范围实现的吗？
系统中有谷歌框架吗？ 那些需要Google框架的游戏是不是玩不了？
你好，我提几个问题，请如实回答。1、请问你们说的第三方应用改变屏幕变成圆角度的，是什么软件？2、你们后置摄像头用的是什么镜头？光圈的规格是多少？
有指纹解锁吗？
用乐视优化的系统还是？
是否支持快充? 2017年的今天，还没有快充的话那就太不够意思了吧？
接收信号强吗？wifi我4g网？不要像乐视一样，一百兆的宽带路由器接收信号，还卡的很。
支持防水吗？
老人机可以看电视么
开机密码忘记了怎么办？
E106如何解除自动键盘锁啊，如何设置的啊
长宽厚多少？
简约畅销和经典极致什么区别
怎么换铃声，只有一个铃声么
插什么手机卡，多大的卡？
能同时显示农历吗？
这手机怎么开大来电音量？每次声音太小来电老人家都听不见
体验卡是移动卡吗？怎么样激活
闪迪（SanDisk) 至尊高速 OTG 64GB USB3.0手机U盘,读150MB/秒,（micro-USB 和 USB双接口）.能用上吗？
现在支持多屏功能吗？
手机保护壳有么
是不是快充
你好，此款手机是双卡的，能同时放入电信和移动卡使用吗？
你好。屏幕很大吗适合女生用吗
625比835性能差百分之几？
支持nfc吗
小米MAX2现在是不是只能预约64G，128没有开放预约？
可以玩游戏吗，比如王者荣耀?
樱花粉啥时候能有
移动和电信的2g3g支持吗？还是只有4g的时候能用？
双系统是什么个意思
呼吸灯的颜色分为几种，谢谢
我刚到红米4x开机后显示米轴18后没反应，怎么弄
手机连上无线网之后，有时候会断网是怎么回事？其他手机都没事，就这个手机会
有按键灯吗？
这手机支持移动卡不
你好，红米4x支持微信运动吗
红米4x推荐里面猜你喜欢怎么去除
手机是否防水ip多少级别的
这手机音质怎么样
夏普s2手机是三防手机吗？
性价比还是非常不错的，但是夏普离开中国很多年了。现在变成了小众品牌，重新出现在主流机型中还需要不断的口碑发酵。东西不错，但是大家都在等下半年的其他旗舰发布。持币观望的氛围比较浓 ，我就是一个
外放声音大吗，音质好不好
支持防水吗？
屏幕表面玻璃什么材质的？会不会容易划伤。不想戴套贴膜的
你好！不支持快充吗？是充电插头没有快充设置吗。如果有快充插头。该手机是否快充？
打开APP边框显示在什么位置？是全面屏还是在摄像头下面?
通话可以录音吗？
可以上微信吗？
你好请问一下这手机是没有摄像头的吧？？
电充不进去什么鬼
99元官方配置是移动的吗
这款手机能装挂绳吗。
支持联通卡号吗？那个套餐是必须要的吗？买个给老人的，不想要套餐可以吗？
这款震动大吗？
支持虚拟运营商号码卡吗?（如米粉卡联通版171）
有没有手电筒？
手机充电器是安桌通用那种的吗
没抢到，不退定金吗？
处理器为什么越做越回去 一代还是骁龙650二代回到625谁都知道650比625性能好 不要用8核和6核说事情
之后还会出别的颜色吗？…
以后会出6G的内存吗？
它玩游戏会发烫吗
max2支持电信4G+吗？支持800MHZ的电信4G吗？
内存卡两个的尺寸是多少
128G的没有预约的
京东商城有没有无线流量米粉卡买与小米max2配套
玩王者荣耀开高效果流程不，卡不
这款手机支持电信4G吗
你好，请问这款手机卡号可以用大卡吗
这手机有适合老人用的大字功能吗？
有送手机壳吗？
请问和小米4c对比有什么优势
2g运存在无运行程序时有多少空间？
玩王者荣耀    卡吗 说实话
手机上有没有原装贴膜啊
你好，此款手机可以用4A的闪充充电器吗？
支持快充不
这款手机和魅族note6 那个好点
魅族系列都是3GB+32GB，怎么价位不同？老人用不打游戏，只要上网快，付款不卡，请问建议哪款？价位低点，现用的魅蓝note2
请问如果拆开手机，就有损毁这那么办？
支持微信分身吗？
是双卡双待么
魅蓝X可以装内存卡吗？可以扩大内存吗？
你们买的魅蓝x后面玻璃都严实合缝吗？怎么我买的后面有缝？
32g的可用内存是多少
听说后批次的不是夏普屏，是夏普屏吗
请问会送耳机吗
有电信卡用的手机吗
这款手机如何设置固定闹钟的？例如我只想它每个星期一的早上响
你好，飞利浦这个99的多长待机时间
这款手机怎么充不上电呢
你好，能插内存卡吗，耳机孔是多大的
有没有自动关机的情况，我的用了一个礼拜每天都会自动关机
支不支持4G卡
能静音吗
可不可以单买电池
你好 这部手机支持电信吗
APP都是英文的？
支持存储卡扩展么
支持Wifi热点么
后摄像头是索尼镜头，传感器吗。？
不小心点到预约了，怎么办？
支持NFC？
那个美人尖能去掉吗
支持通话录音么
手机有呼吸灯吗？
6GRAM 什么时候能出来呢
小米max2支持计步功能吗？
屏幕边缘还是大黑边吗
拿在手上会不会太大，适合日常使用吗，大概是多大呢…最重要的能不能装进裤袋
这款手机玩王者荣耀会不会和红米note4x一样出现卡顿现象啊？
为什么后置像素才1200w，比一般手机的1300w还要低
闪存可以吗？
几时放出骁龙660这只猛兽？
字体大小设置有小米5上面的巨无霸选项吗
手机系统纯净吗？roor后保修吗？
请问支持微信指纹支付吗？
4A和4x的区别是什么
充电时间是多少？
你好:红米4X这款手机贴刚化膜，不太好吧，
这款手机支持电信4G吗
刚买的，能升级新版本吗，miui8.2版本
有耳机送吗？
运行内存为多大？
可以指纹解锁吗？
手机照出来的照片是什么样的
手机上部有异响怎么回事
可以一键拨号吗？
老人耳朵有点被，铃声有多大
我想问一下这款有闹钟吗？
你好手机有没有充电器
手电在哪
有没有通话录音
充电时间？
可以上QQ吗？
是放小卡还是大卡？
信号强吗？
手机有钢化膜的吗
为什么王者很卡
有计步器功能吗？
前后像素多少
有耳机吗
电池耗电快吗？
你好，这个魅蓝x屏幕漏光严不严重？
移动数据流量是4G的吗？
玩游戏卡吗？
有钢化膜吗
支持指纹支付吗
这次过了还有货吗
与小米4X相比如何？最近刚好想买4X
前2.5D玻璃吗
低配高价，雷军不吹能死么，我的小米max现在满电才用半天，本来想看看max2的，一看处理器，626.心拔凉拔凉的 ，终于知道为什么小米销量前四进不去的原因了
屏幕是什么牌的？别说阳光屏了好吧！我知道，就想知道什么牌子？！是不是天马？！？！别说阳光屏！！！！
那里写着双扬声器，是不是真的
这个破机子还要预约啊
屏幕到底哪个厂的？天马屏么？
只有单手模式，没有左手模式，差评，小小功能都做不到？
会适配快充吗
这是国产机，还是日产机
未接来电和来信息未看，有指示灯长亮提醒吗
卧槽，竟然不支持快充，毁三观，亏你们用了高通最新一代的处理器
居然没有人问NFC,好吧我问:有NFC功能吗？
是不是第三方应用里面美人尖那里横向那一段都不显示实质性的内容吗？
感觉这个S2的手感真的很赞，设计师总是出其不意的给我们各种惊喜
支持双卡双4G不
后置摄像头型号是什么？
能不能用别的品牌快充头给s2充电？出差不想带两个充电头
请问该手机有没有拍照功能我想买无摄像头的
请问可以调成震动模式嘛？
11月27日买的E106为什么没有速拨功能？
有没有内置软件，手机可以连接数据网络嘛？
移动互联网的4g小卡 换成大卡就可以用了吧
你好，这款手机电池，前三次是充满12小时吗
不调模式的情况下可以调整音量大小吗？
到科尔沁左翼中旗巴彦塔拉镇
有联通吗
电池能用几天
有没有保护膜之类的要送啊
这是二手手机吗？
手机正常使用就聊聊天一般能用多久
手机送流量。送话费什么意思？
有万能遥控器功能吗？
电池是多少呢
买的是魅蓝X手机，怎么检测显示型号是魅蓝M3X？
现在买，发的货是去年几月份生产的呢？
魅族x玩游戏快吗？
手机除了系统剩余内存是多少？
这下边的两个喇叭，怎么只有一边有声音？我买到次品了？
玩王者荣耀卡吗？
一定今天送过来
可以插SD内存卡吗？
你好！这款能用电信的卡么
你好，想给老人使用。字体最大的是多少字号？
这款手机跟4A有啥区别
后盖怎么打开
您好，这个电池出问题的话可以返厂更换吗？
CPU频率
电池是多大的？
支持快充吗?
请问前置摄像头两侧屏幕，在日常使用中，可以设置黑边填充吗？
支持volte和通话录音功能不
是否有出厂自带通话自动录音功能？到底是骁龙660还是骁龙630？
请问这款手机的后壳采用的是什么材质？玻璃还是塑料？
这次预约有高配版的吗？
用什么app可以让显示变成圆角？另外湖南售后在哪里
外屏玻璃用的那种？几级防花？
防水防尘性能怎么样？
可以打白条吗
处理器感觉不满意啊，不知道用一段时间会不会卡，我买来专门打王者的，希望别让我失望啊
你好为什么处理器比1还低了
这手机能单手操作吗？别跟我说雷军说可以喲
你好有没有128g德
这个光说是骁龙8核，具体是什么型号的？
为什么预约不了128GB内存啊
请问128G版支持OTG功能吗？是否可以外接手机U盘？该版本最大支持多大扩展？
系统是原生安卓7.1吗
你说可以支持两张sim卡的同时还可以插内存卡，请问一下当同时使用两张sim卡的时候，内存卡插在哪个卡槽？
怎么没贪吃蛇
SIM卡槽是多大的，可以装那种大卡吗
为什么我买的手机里面没有电池 ！没有电池我要怎么用啊？
这款手机是国产的，技术是国内的还是合资的或者是日本的
你好，这款手机带的有手电筒吗？
这款手机是纯国产还是合资组装
移动4g卡能用吗
可以一键拨号吗
4g卡能用吗
给老人买的，字体大不大？
这款手机是全网通的吗
可以root吗
这款手机是一体机吗
骁龙什么型号
是全新的吗
这款手机带指纹解锁的吗？
后面灯光是个摆设嘛？？
你好，这个手机有没有香槟色的，屏幕也一样大，只是颜色是香槟色的
后面灯光有什么作用？？？
指纹是后面吗
魅族 X指纹识别速度快吗？
魅族良心之作
修屏幕必须要900元不二价吗？
不知放音乐音色怎样？
珠光白(惠月享3G流量100元话费)，是开通送3G流量100元话费吗，办什么的熏餐，详细回复点赞
魁族E2好还是note6好
你好，收货当天不慎花落，后盖碎裂，可以维修或换机吗
魅蓝x和其他耳机子不匹配
为什么听说魅蓝X不耐用？
支持遥控吗？
怎么没有防伪码？
能玩几款大型游戏，像王者之类的
怎么看电视剧 一直提示用移动网络看 我开着wifi
手机root之后会不会卡
能用电信卡吗
手机背面全是金属的，还是中间金属上下塑料的
你好，你这手机现在有耳机送吗？
请问比如王者荣耀一类的手游能玩吗
双卡的sim卡槽是一样的吗？是用一样大小的电话卡吗？
有指纹解锁吗
屏幕多大
请问，有手电筒功能吗
怎么截屏啊？
这机型支持微信运动么？
你好这款手机同时能上两微信吗，
有没有nfc功能
有没有NFC功能
手机后面写oppoA79K什么意思？
能同时使用两个SIM卡和TF卡吗
送手机壳么？
内存可以扩展吗？
王者荣耀版送新年限量礼盒吗？
碎屏保自营和非自营有什么区别呢？
我把申请中去掉
有壳和膜吗？
这款手机玩其他的游戏会卡吗
请问运存和内存各是什么规格
你好这手机可以分屏吗
这个手机用不了送的游戏手柄是怎么回事
手机和手柄连接不上是为什么啊？请问怎样连接呢？
支持分屏功能吗？
4G64G豪华版都带什么东西
豪华套装送些什么?_?
豪华套装都有什么不一样
官方标配和豪华套装的区别是什么
这款手机屏幕是什么屏？是TFT吗？
红米note5能双4G待机吗？？单通还是双通？？可以双电信卡同时待机吗？可以的话信号是几G??
这款支持OTG吗？
玩王者荣耀吃鸡什么的卡嘛？玩时间久了会不会手机发热！
刺激战场能玩吗 流畅吗
这手机玩游戏怎么样？王者荣耀吃鸡之类的？会不会卡或者画面像素跟差，玩久了会不会发热手机？
后盖那小屏是干啥用的？
魅族系统是不是还有那么多的广告，系统自带软件是不是还有无休止的推送骚扰
玩吃鸡和王者，玩久了会卡？
狗年限定的，赠耳机吗
Pro7可以放内存卡吗
19元满送是什么意思
SIM卡怎样装
能用蓝牙耳机听MP3嘛？
手电筒怎么样？
拨号时，有语音提示吗？比如按一下1，手机爆一下1？
这块手机可以联网吗？可不可以连接无线视频
可以设置不锁键盘吗？
手机没有微信QQ功能吧
还有没有别的颜色？
可以触屏，手写吗
这款手机来电铃声大不大
那这款手机有指纹解锁吗？
他们这个支不支持OTG
有微信分身吗？
带钢化膜和保护套吗
usb接口支持读卡吗
充电功率多大
送的手机卡是什么卡
这个能用指纹解锁吗
充电需要多长时间充满啊？
放的电话卡是最小的卡吗？
您好，请问这款手机有没有俄语功能，也就是说俄语版的?
麒麟处理器好还是骁龙处理器好？
卡槽能放最小的那种手机卡吗
內存卡可以擴展到多少
有红外线功能没有？
玩游戏卡吗。绝地求生
请问全网通都可认同时用2个电信卡吗？
你好，请问4+64是全网通版吗？跟那个移动4G+全网通版有啥区别
请问这款千元级手机是全面屏吗
可以下载游戏吗。
耳机接口
充不进去电？
此款有笔画输入法吗？
支持手写吗？
可以用电信的4G小卡吗？
能上QQ吗？
为什么设置 MP3铃声   过两天  铃声就设置失败  求解
请问飞利浦 E350 尊爵黑 老人手机一键呼叫怎么设置，有说明吗？
有手电筒功能吗？
联通4G卡可以用吗
有耳返功能吗？
手机卡用多大的？
配置过于低，可惜了
售后一怎么解决
有手机壳送
分辩率是多少？
为什么详情说有分屏功能，为什么我在手机上没有找到
电池不能用二天
能不能指纹解锁
电池多大
努比亚系统怎样？
有人脸解锁功能吗？
Z17的WIFI是5G吗？
第三次买了，希望再给我一次震撼的惊喜，颜值控
音质怎么样？
出售努比亚z17s64gb  99新需要的联系仅限山东
支持双4G网络吗？
与Z17哪里不同！！
可以砸了吗
充着电还能插耳机吗
微信视频不能全屏怎么回事？网上说关掉微信的全屏显示，我试过了还是不行
它是限购的吗
支持闪付功能吗
只有荣耀版有6g吗
手机信号和4G都有，怎么就上不了网
请问我的为什么不是全网通版只能用移动的
实际运行是多少？安卓版本是多少？
有王者荣耀puls吗
可以更换主题么
支不支持QQ闪付
7能放两张卡吗？电信和移动的卡，能放里面嘛
该机有收音机功能吗？有没有DTS或杜比音效？谢谢！
4GB和6GB 有什么区别
魅族pro7支持哪些网络频段？电信的LTE800M支持吗？还有支持电信volte吗
处理器是联发科x20？
手机的充电接口的数据传输速度是3.1的吗？
支持暗屏指纹解锁吗
你好请问可以微信、QQ多开吗？
用久了卡不卡，玩游戏卡不卡
手机拍照功能有M门拍照功能吗？
配有耳机吗？
给魅族提个意见：都什么年代了，别人999元机起步都是4G+32G，你这还在制造2G3G运存的手机，叫人怎么用？我原来买的魅蓝2就是这配置，魅蓝6了竟然还是这。
魅蓝E也是699，但是魅蓝E是3加32，这个6是2加16，干嘛不选魅蓝E？
会自动抢微信红包吗？那个版本可以做到
运行内存是多少？
这能插电信卡吗
手机壳有没有带
手机电量有4000豪安
魅族（魅蓝）手机有没有哪一款home键是像华为小米那样，只能触摸，不能按下去的？
请问手机自身带膜吗
联通4G卡可以用吗
不能来电铃声和震动一起的？
充电总显示充电电压过大
电信可以用吗？
有翻盖接听功能吗？屏幕解锁能取消吗？
为什么电池一个小时就充足了
请问这款手机支持什么格式的音频和视频？
这款手机来电能报名字吗
有外放收音机吗
你好，这款可以设置快速拨号功能吗？
西安有维修点吗？
这手机壁纸格式16:9支持吗？还是非要17:9格式的壁纸？
Z17S是不是使用虚拟按键，能够隐藏的？
深圳哪里有努比亚的实体体验店
能插耳机吗？
Wife和热点可以同时开吗
彩虹纹严重吗？？？
能用几个微信？？？
请问播放器是双声道还是单声道呢？
请问，自带应用软件多不多，能不能卸载
王者荣耀版电池多大
手机到手是否有贴钢化防爆膜？
这个支持人脸识别嘛？
这个手机是比其他手机玩王者荣耀多视野吗？
新手机上面的膜需要换掉吗
系统占用多少内存？
激活了之后还能退么？不会也跟OPPO也样激活了不能退了吧？万一用这不好呢？不开机怎么知道好不好用啊？
限量版是双卡单通还是双通
你们有没有接到搞活动的电话？
该商品支不支持微信闪付
有电信版吗？
后盖是怎么打开的，抠开还是推开
移动卡可以用吗
联通可以用？
这个可以下载同步助手吗？
像素多少
你好，来电没有声音？
飞利浦E350支持通话录音吗？
有放手机的套子吗？
今年5月份买了一台，昨天充不了电了，充电器没问题，数据线不行了，我看到数据线的线头比安卓机子要长很多，不知道哪里能买到？？要不然机子就废掉了，当时应该看好用的是什么数据线才对，现在很麻烦。
用的是什么什么闪存？
圣诞礼盒版本有6g？
能给再送一个音箱吗？
用的是什么闪存？
这款手机配置这么低价格这么高，去学校打王者会不会太尴尬
闪存类型
不是说内存六个G吗？怎么上面的可用内存大概是，两个G
还买的到吗
那个说7P的是来砸场子的么
限量版可以打开王者时刻功能么？
请问全网通的是官方标配吗
为什么原装充电器和线充电特别慢，非原装1分钟1%，原装30分钟10%
这款努比亚和一加5T，哪个更好
能玩欧洲卡车模拟游戏吗？
屏幕分解是什么
支持人脸解锁吗
屏幕比例是18:9吗？
供应商客服是没有发工资吗？响应一点都不积极，你们应该想办法搞好销售基础
可以分屏操作吗
手机发热量有没有改善，上次来小牛7就烧了两次主板
来电号码播报可以取消吗
你好，外屏能触摸吗
能挂绳吗？
怎么不少网友说是翻新机
你好，这款手机能设置几个快捷拨号呢？
请问能下载360手机软件吗
微信有吗？
请问这款手机存联系人编辑姓名是固定几个字，还是可以像苹果那样，在长度上随便编写
市面上安卓的充电器，可以充电吗
是电信的吗
这款和普通的x20配置有什么区别吗
屏幕是天马屏吗？
X20支持王者荣耀的王者时刻录制吗？
抢不到啊
怎么抢不上呢
660这么贵会有人买吗？
这款手机电池是多少毫安的？
等待系统确认，上面也有订饭编号，我算抢到了还是没抢到
这个和VIVO旗舰店有什么不一样？
限量多少台？我18号发工资
电信卡在农村用的上4G信号吗
系统支持google play吗？
这个耳机插口不难受么？插耳机就不能听歌了我3.5mm的耳机也不能用
能读U盘？
请问努比亚Z17S支持MHL功能吗？
有息屏显示吗
买来如果不喜欢可以退吗
z17和z17s那个玩游戏速度快不卡呢？
怎么用耳机听歌呀？
Z17和Z17S有什么区别?都支持900M的FDD吗?都支持ⅤoLTE吗?
请问该手机的充电器您这边有售么？
这个手机可以用耳机吗
支持振动吗？？？
语音播放的功能 或者是来电语音拨号的功能能否关掉？
你好，请问这个手机标配带有耳机吗？我在飞利浦官网查询是说带有耳机的。不知道京东出售带不带有耳机？
支持自定义铃声吗，支持MP3铃声吗
支持电子书吗
请问这个机是哪儿产的？
为什么我新拿到的手机没法充电
能用电信的卡吗？
该款有送贴膜吗？还是要另买？
这个不能买碎屏险吗
怎么长度和宽度一样啊！
300元优惠券怎么用不了
买这款手机能不能青铜变王者 如果上不了王者能不能退货
屏幕有条纹
今天年货2599入手17s  买的贵不贵
Z17S6G和8G的屏幕大小一样吗
你好，碎屏险是只保外屏，还是内外屏都保？
获取root权限后影响保修吗？
连续打王者可以玩多久？
手机几核啊
努比亚z17s可以搞谷歌吗？
这手机有带FM收音机吗
支持VOLTE 语音吗
飞利浦 老人手机 (E350)此手机没有蓝牙功能吗!
E350老人机的外壳材质是什么？金属还是塑料
怎么没有免提？
亲，是否带有来电归属地信息功能？谢谢！
你好：有快速拨号功能吗？
请问支持通话录音功能吗
请问厚度19mm，是关盖以后加上盖子的厚度吗？
铃声怎样设置？？？？
支持移动卡吗
移动4g卡装进去有信号吗
我说京东能专业点吗？卖的是z17s竟然放着z17的视频广告？？
你好，请问支持深圳通吗？
手机的音量大不大？比z17咋样
请问支持支持Type-C转HDMI输出吗
z17s是和z17一样级别的防水吗？
请对Z17S后置双摄像头2300w+1200w的说法解释一下  非常期待
双电信卡支持吗
z17和z17s有什么区别吗？
淄博有维修点吗？
支持繁體中文嗎
待机多长时间
为啥充电器插不进去
支持电信吗
飞利浦老人机350 怎么内存卡里面mp 3 格式的歌 在手机上显示格式不对
你好 内存卡里面下了mp 3格式的歌 手机怎么显示格式不对 要什么格式的才可以？
有手电筒或者是照明功能吗？
这款手机多重
来电显示字体大吗
内屏支持手写吗？
能设置一键拨号吗
支持2张电信卡否？
屏幕是什么屏？
电池耐用吗，打游戏能用多长时间，都说系统不好用 哪里不好用了
努比亚Z17S支持扩展内存吗
Z17s有面部识别解锁吗
Z17S还有彩虹屏吗？
能刷flyme系统吗
请问北京有维修点吗
无线支持5G频段吗
拍照模糊？？？你们有没有这种情况？？
这款手机短信能存多少条？
这款手机短信能存多少条？
你好我想问一下充电时发出滴滴的声音，显示正在充电，但过了好久还是显示三格电，为什么，正常嘛？
您好，请问这款手机有一键拨号功能吗？
请问这手机能下载百度地图不还有导航功能
老人不会上网，能否设定不上网？
你好！手机支持铃声下载吗？
可以接收彩信吗？比如新闻早晚报
外屏有来电显示吗
这个手机多大尺寸的
有没有白名单
请问你手机都支持什么功能
这款手机支持QQ吗
手机厚度是多少
有没有黑白名单
有没有黑白名单
支持电子书与微信吗？
此款手机支持电子书与微信吗？
请问充电线是Micro USB接口吗?
手机充电时出现电压大是怎么回事？
录制视频可以有哪几种码率？
努比亚z17对比z17s功能配置有那些不同？
手机买了两个多月了经常出现手里触屏太灵敏的情况，打字的时候刚点击字母，后面就出来一大串字母，没法用，打开别的应用也是这种样，已经申请售后了，请问大家出现个这种情况吗，怎么解决？？？
有没有游戏模式，
三防手机？
Z17S的照像太暗了，可能优化
ZTE越来越来小气了，Z11还送个耳机，这送个难看壳有屁用！作为一个努比亚粉还以为从z11开始，耳机标配呐！差评
是否支持超大字体？
可以隐藏虚拟按键用手势操作吗
请问是否支持无线充电？
有原装硅胶壳吗？
找半天没有看到一款支持内存卡的手机，很多人文件多用习惯了内存卡，这样的手机销量注定高不了
支持4G+吗
都没线下体验，谁敢买，再好也没人知道，只有模型，有屁用
z17s前置摄影头是不是比z17差？
Z17s拍照和oppo r11拍照哪个好？
努比亚现在为什么不出白金版了？
话费怎么送的啊，为什么我的卡不行
支不支持qc3.0快充?
努比亚z17s,有没有语音助手？求详细？？？
支持2个移动卡吗？
可以手写短信吗？
手机充电的时候显示电压过大，怎么回事？
亲，手机电池一般用多长时间
如果文档百分之八十空间用来通话录音，那可录多长时间？
是否可以上网看新闻？
请问有浏览器上网吗？
飞利浦E350支持通话录音时间多长？
支持手写吗？
飞利浦ES50手机，当有来电时，是否只要打开翻盖就可以接听，无需再按接听按钮是这样吗？
支持lte cat9 cat13 cat16 cat18么？
努比亚啥都好，就是电池不行，
外放怎么样，有搭载什么音乐芯片吗？
努比亚手机屏幕小，还有个怪事，这款有那功能，下款没那功能，真怪……买也不是…唉…等等等……失望
广州白云区那里有买
为何没有白色。。。
请问这机是不是可以拍星轨？
有没有128内存的？
达州市有维修点吗？
z17和z17s有什么区别，具体点。
老人眼睛不好，语音报号声音大吗？
请问飞利浦E350和E320是否支持 翻盖接听、合盖挂断？谢谢
支持翻盖接听，扣盖挂断吗？
是否支持翻盖接听
手机能设置铃声吗？怎么找不到铃声设置功能键
支持蓝牙吗？
请问这款有支持电信和移动双卡的吗
可以下载酷狗软件吗
字体给可以调节，就是大字体和小字体之间可不可以调节？
有蓝色没有
屏幕有必要贴膜吗？
手机支持2张电信卡么？
5.73英寸的屏幕?
有红外遥控吗？
手机这么厚，电池容量还低，到底是为什么？
这手机废了，百分之九十四，
是不是全网通手机
手机沉不沉，原来买过努比亚的手机太重了
支持什么防水级别？IP67？
能不能升级安卓8.0.求解答
有来电归属地显示吗
短信是否支持手写
通讯录可以储存多少联系人？
这款手机有按键背光灯吗？
这款手机有按键背光灯吗？？
有没有整点报时，设置时间段报时？
数据线型号普通数据线不能给它用
设置有没有拨号快速健（1#健——9#健）？
有来电归属地和防火墙功能吗？
这款手机支持4G卡吗？
没有8G运行内存的？？
这款防水吗？
这17s还没17配置高？没有8+128g版？
支持4G＋吗
请问这款手机是四核处理器还是八核
蓝色有吗
5.7的屏膜配3100的电池，电池是不是太小了，看电影能用多长时间
可以六期免息吗？
网络支持4G+吗
光学防抖吗？
这个手机支持手写吗
里边都配带什么东西
你好，这款手机通话声音大吗
我的号是电信的，可以用吗
有没有蓝牙
是否含有快捷键，就是设定直接按1就可以拨号出去
你好。支持录音功能吗？
有收音机功能么
你好，这款手机内屏是触摸屏吗
支持电信吗
128G版第三方平台已经有了，京东咋还不上啊？！急盼！
这款手机自带语音助手吗？
屏幕是什么厂家的
努比亚手机信号不好，大家有没有感觉？
z17s支持两张卡同时4g信号吗
手机真的很厚吗
京东报错有没有奖啊！！！
为什么玩王者时，控制人物移动键会随着手指点到哪移动到哪，是整个按键都会移动？
玻璃后盖是不是不耐摔
是一体机么
支持免提功能么？
支持手电功能吗
页面上怎么没有蓝色的
有智能拨号么
支持手机qq功能吗
这款手机的待机时间多久
手机拿到后插上手机卡后开机一直显示“正在搜索网络”等了10分钟没反应后，后把之前插在卡1位置的卡，换到卡2位置，结果还是这样，一直到最后都是没有信号后来关机。是不是款我这款是残次品！
有一键亲情号功能吗
这部机子用的小型的卡还是老式的sim卡？
您好，请问有系手机链的孔吗
手机充电的时候屏幕为啥会乱点
真够可以的，现在开始饥饿营销了。
这饥饿营销搞得不想买了...真是够了！学小米？呵呵...等着流失粉丝吧！
王者荣耀能开高频吗
手机隐藏天线有几根，分别在手机什么位置？
现在还要预约，为什么评论还是1万出头？
有128G的吗，运行多大？
支持应用双开吗？两个微信同时使用？
能不能刷银行卡？有没有红外遥控
不支持Z17s了，也抢不到，等着买1+5t吧
外屏有来电显示功能吗
你好！可以放音乐不
可以上微信么
支持手写吗？？
有没也他蓝色的
没蓝色的吗
努比亚Z17S开机还有多少运存？
标配和毫华有什么区别
手机屏多大
2999元  有耳机吗
打王者荣耀断流吗
开车导航会有问题吗？安卓机我试过好多都会有信号弱，然后位置就不更新了 ，开车体验极差，1加5和8p 是我目前发现开车导航没问题的两款，不知道这款全面屏的咋样。。。
我00000000000得得得
听歌音效好不好
这是我见过最丑的一台高端机，那么厚，颜色也那么难看
前双500+500=1000/还没有z17前1600万高是不？
有没有耳机孔
z17s屏幕色彩怎样调节
怎么只有一种颜色？
为什么z17s没有邮件Exchange？求帮助，急啊！
这款Z17S，可以使用苏州公交卡吗？目前支持几个城市的公交卡
这款手机玩王者荣耀有高帧模式没？60帧
是不是用电快？想买，就怕这
我可以在我的兰博基尼上用这部手机吗
是康宁大猩猩第几代玻璃？
极光蓝呢黑金太土不好看，本人强迫症，没有极光蓝不想买
这款手机支持分屏任务吗？
后盖右下角按压时有声音。
支持人脸识别码？
隐藏应用怎么隐藏啊
有没有护眼模式？
手机自带的nfc软件叫什么智汇的，被我删了，哪里能下载
Z17S支持cat几
我今天收到这手机拍照怎么颜色极不正常呀
你家卖的努比亚保真吗
七天无理由退货是从收到货那天开始吗？
Z17S录屏在哪？
为什么语音通话的时候调到最小声音都超级大，大家有没有这个问题
相机品牌是索尼的吗
刚打开新机，还用贴一层保护膜吗
拒收会不会扣钱
你好：努比亚z17s为什么有2999元的还有3299元的？
128G还出不出了？！不支持存储卡是大短板
这款手机是不是没有红外线跟支持tf卡的呢？看了看评论冲动换机的心瞬间冷了一大半
带不带手机套
换一个内屏大概需要多少钱
有没有nfc
现在买手机要送耳机了？第一批买的怎么看？
什么时候有蓝色可以购买？
充电头，不知道怎么滴，就不能用了
前置摄像头得500万，清晰吗？
支持王者荣耀高频率模式吗？
128G版本什么时候出来
z17s厚不厚？ 你们钢化膜怎么贴啊 还有你们裸奔还是戴套？
带红外线吗
下个了JJ斗地主，结果三个虚拟键全失灵，怎么回事，是手机的问题吗
支持人脸识别吗
努比亚本来就卖不出去现在还玩抢购？
支持王者荣耀高帧率么
这手机玩王者荣耀可以开高帧模式吗？
电池怎么样？之前买的努比亚产品在到了冬天充不到电
防水不？
请这款产品，有128g的上市吗？和z17 除屏幕升级了，其他有不同吗？可同时两张4g卡，上网吗？
您好打白条怎么办理
前置双500万和Z17的前置1600万的哪个更好一点
你好，是双4G通话吗？
王者荣耀支持高帧率模式吗？
z17s是4.5g的网速吗？
如何打开已用App
刚买的手机，充电器居然是坏的，有没有人出现同样的问题啊
白条怎么打
支持光学防抖吗
请问是双4G卡槽吗
两张电信卡可以同时用吗？
你好努比亚Z17S支持蓝牙  aptx跟 aptx-hd  协议吗
什么时候出8+64g的啊
用努比亚手机几年了，手机就一个不太喜欢的，声音太小了
前置摄像头500万加500万会特别差吗
你好，什么设置深圳一卡通，
您好，请问主卡上中国移动4G，副卡能上中国联通3G吗？谢谢
玩游戏的时候18:9怎么显示？有侧边有黑边/白边，还是游戏界面比16/9手机更宽！
手机壳都不送了。
某宁你们这台普通黑金版本2699，京东你怎么看呢？？？求解释求解释，19号到现在也就俩星期！！
以后会有蓝色机身的吗
可以按揭吗
您好，这款手机有微信分身吗？
怎么没有碎屏险可以一起买？
屏幕亮度多少尼特
这款手机可以同时玩两个王者荣耀的号吗
可以放两张电话卡吗
你们没感觉触屏有问题嘛
自拍效果怎么样啊 （晚上和白天）
我第一批就抢到了，但没等发货就退了。首先金色边加曲面后盖非常丑，然后是后置指纹。蓝色可能容易接受，何时出？
你好，怎么理解“后置2x1200万像素+2300万像素”？难道1200万像素的镜头有两个？加上2300万像素的镜头后置共3个镜头？
你们不觉得自动亮度有问题吗
有3.5耳机孔吗？
为啥用美颜相机拍那么模糊
有NFC 深圳一卡通？
呼吸灯不是小红圈了是吗，在上面什么地方什么颜色的？
音质和拍照都很好吗？
充电器能不能给其他不正常快充的手机充电，会不会危险
能用两张电信卡吗
什么时候出其它颜色？？
支持悬浮球操作吗？两边的屏幕有没有彩虹纹？
指纹解锁速度和成功率如何 Z11的不好 Z17S什么情况！
是不是杜比音效？
有没有试过gps信号的，是不是像z17一样不好
什么时候出极光蓝6G板？
什么时候出标配蓝色的
努比亚z17支持杜比音效，这升级版本Z17s支持吗？没有显示呢？
你们都送保护壳了吗？第二批
这个防水吗？
每次发售多少台啊，一会就没了
支持息屏时钟吗？
支持人脸识别不
屏幕的ntsc色域是多少？
为什么我买到的机器电源键和音量键都特别松动，所有机器都是这样的吗
相机光绘怎么玩。
z17s有送手机套吗？
官网有碎屏险，为什么京东没有？？？
返回支持手势返回吗？就像vivo x 20的那种手势返回。屏幕下方看不到虚拟的返回键。
有没有指纹解锁
既然作为旗舰，为什么不出128G或者256G版本呢？你不觉得64G太小了吗？？？
请问啥时出128G版啊？这款不支持存储卡，急盼！
请问带手机壳吗
网络是不是不好
z17s与z17 前置摄像有什么区别，哪个更好？
支持TF卡扩展吗？
17s自带谷歌框架么
能关闭虚拟键吗
努比亚Z17S屏幕玻璃是康宁大猩猩第几代……
防水吗？
支持王者荣耀录制视频吗
您好，请问屏幕面板用的是哪个供应商的？
仅系统软件要占用多少运行内存
努比亚就不能搞个大电池嘛，千年的3000毫安，5.7寸2K屏你确定能撑一天？不思进取，怪不得被市场抛弃了！
支持白条吗？
支不支持QI标准无线充电？
实体返回键  home键还存不存在
配备的充电头多大功率
怎么那么厚，具体多少毫米。
用后置的触摸键拍照时，为什么刚摸到触摸键附近两厘米处快门就自动按下？？
z17s的碎屏险什么时候开放购买？
你们打开运动轨迹相机，会不会拖影或者重影？我每一张都会，你们试看看，
努比亚Z17S极光蓝版本什么时间开售？
看评论这个手机系统不好  为什么不好？有哪些不好的？
GPS定位慢，不准的问题解决了吗？
这个手机自动跳出清理内存怎么回事
为什么要必购码才能买？必购码怎么得？
系统还是原来的老样子？BUG很多？
分辨率是多少
有几种配色
防水吗？
屏幕是否已经贴膜？不需要再买膜贴了？
使用触摸拍照时，我的手指都还没碰到触摸键，就自动按下快门了，怎么回事？
z 17s 防水吗？
第几代康宁玻璃？另外屏幕的色域是多少？
你好，手机中间的Home键和两边的红点可以设置不显示吗？
支持王者荣耀高帧率吗
有面部识别么
蓝色版本啥时候上？
能用手机支付吗 跟华为支付  苹果支付  那样的 手机一靠就可以了
现在的屏都是16:9或者18:9的，z17s的17:9在app配适上会不会有问题？
Z17S的后盖是大猩猩玻璃吗？我问的是后盖。谢谢。
防水等级是多少？
有没有128g版本的
电池容量多少
支持otg吗
支持虚拟公交卡么
有耳机孔吗
努比亚就是这样，刚上市没什么颜色可选，想买又没喜欢颜色。到后期再整个新颜色又作为一款新机卖，那时候已经对这手机没兴趣了。
新手机电量突然降到百分之一  重启后恢复正常怎么回事
怎么才一种颜色？
手机的内置软件有多少款，能卸载吗？手机能ROOT吗
你好，z17s支持移动、联通、电信4G+吗？
屏幕是啥材质的 用的谁家的屏幕
黑金配色太土了。。。你们就喜欢做一些反时尚的事情
你好 ，请问晓龙835处理器有没有降频呢
Z17和Z17S拍照功能上有哪些差别
有其他的颜色吗？比如黑色，银色，蓝色，或者香槟金！黑金真的不好看
屏幕是曲面屏吗？买什么膜好？
1000名以前下单送碎屏险，可是怎么知道一共卖出多少？还有自己是第几个买的？会不会所有人都没的送，然后说都是1000名以后下的单
这厚度，感人
没有抢到多久后还会发售
请问屏幕也是康宁大猩猩？
这个没有碎屏险的吗？
请问有呼吸灯没？
两分钟就没了，在某宁买到了
你好，有没有人面解锁功能？
这款手机的耳机孔和充电孔是一个吗？
为啥必须要用储存卡才好用微信？不装储存卡的话微信朋友圈都打不开。
买这个手机可以找到女朋友吗
显示面板是啥的ips amoled 谁家的
如何能尽快找到咨询答案？1、使用本页面上方的搜索功能2、仔细查看我们的提示信息及帮助，一般都能找到答案
不是1200+2000像素吗？2*1200+2000像素什么意思？
可以人脸解锁吗
可以同时使用两张电信卡吗？
这都能抢光了，一次2000台吗？敢告诉我们真实的数字吗？敢吗?
王者支持高频吗
请问z17s的呼吸灯在哪
你们系统为什么不是8.0
摄像头是那个品牌的，索尼还是？？？？
还有没有其他颜色啊？
首批用户能够买碎屏险吗？
桌面图标能显示5排吗
手机桌面上点开文件夹 怎么会有推荐应用 怎么关掉
有HIFI芯片吗？
就这手机还玩抢购呢？半死不活的还耍猴。哈哈，你以为你小米啊。
这款手机支不支持人脸识别？这款手机支不支持红外线？
你好，请问这个cpu也是和z17一样是835满血版吗？
8.5太厚，人家都6点几，玻璃后盖……粘指纹还容易碎，怎么想的
用什么类型充电器啊
随机充电器支持qc4.0吗？什么型号的
四个边的边框，实际产品的具体尺寸为多少毫米？
有没有碎屏保
有HiFi吗？
低价出售z17    6+64需要联系qq79575096直接说明京东看到
请问灯是什么颜色的    白还是   泛黄的
好丑的小圆点！！！！！！
新品介绍没说明有面部识别？
拿到手不满意是无条件退换么？
为什么要跟风取消3.5mm的耳机孔，想支持一下都难！
支持湿手指纹解锁吗
秒罄的东西，好意思？
就问一句系统流畅吗
谢问屏幕是那里产的？
支持防水嘛？？
2999的没有蓝色的吗
支持无理由退换吗？
电池大一点会死？
最关心的就是  网络 信号  Wi-Fi问题
请问8g运行内存的，屏幕跟电池会不会大一点？
有没有高配版
音质还是那么差吗？信号还是那么不稳定吗？
有没有呼吸灯
就只有这一个颜色吗？
没有了更好，让其功能更完善，机器性能更优化后再买，说不定还能便宜个几百都不一定！
2×1200+2300像素摄像头是怎么回事呢？
京东e卡能用吗？
诺比亚z17防水吗？
手机卡是多大的？
z17s屏幕比例是多少是18:9？
购机送保护套吗
卖了多少?怎么没有？
你好，手机侧边彩虹纹是否都有还是个别现象
屏幕是TFT吗？
8g板在哪里
请问这手机音质怎样，有什么音乐蕊片
支持应用分身吗
支持王者高频吗
支持王者荣耀高帧率吗
这款手机有没有红外线功能？
z17支持红外线z17s不支持为什么？
努比亚Z17S还是和Z17一样的JDI屏幕吗？屏幕两边有没有彩虹纹？
系统是安卓几的
努比亚是把高通骁龙做成联发科了吧
你好，怎么看自己是否是下单前1000名，是否享受碎屏险，只换不修，和90天的价保？
什么年代了，手机搞这么厚
预约了，可以可以过两天在买
耍猴呢，半分钟就没了！！！！！
这个机子是否带nfc 是否支持快充
26号发售多少台？
支持七天无理由吗
什么时候会出8g运存版的？
下次抢购是多久
Z17S有单独的HiFi芯片吗？
大猩猩第几代玻璃？什么屏幕？
这手机玩王者荣耀怎么样啊？
小米用户真恶心，MIX2为了“好看”强行砍额头把前摄放下巴，自拍还要把手机倒过来，宣传图造假边框能跑马，单摄拍照辣鸡得一笔。他们还对雷军感恩戴德？nubia我看好你们的手机。
大家有没有觉得黑金配色就是狗屎啊！
有fm收音机
呵呵，好丑的手机
这个最厉害的分屏功能还跟以往的一样保留了吗？
努比亚z17s和 z17相比有啥不一样呢？
谁抢到了
是4G+网络吗？
三个虚拟按键可以隐藏吗？为什要取消红外线遥感器呢，有没有气压传感器？
还好手速快
这一代产品是预约后买得到还是必须小米式抢购
货好少啊
我的z17入手一个月2000卖了再也不买这垃圾手机了坑消费者有z17s 出什么z17果断弃坑 奉劝大家也别进坑
手机虚拟按键可以隐藏吗
128G内存，8G几时出，64G的机容量太小
2999元的有蓝色版本吗
怎么打京东白条
明天发售多少部啊
太厚了！就不能薄一点么 真的太厚了  这样会导致我不想买努比亚类型了   太厚了 太厚了 太厚了
可以关闭导航键吗？就是关闭下面的小红圈
啥时候能刷MIUI9呢
第一次抢购有1000台么？根本抢不到
打扰一下我想咨询一下有没有红外线？
配件有耳机么？
系统是什么系统会好吗，
系统是什么啊
刚入手了z17s，右边边框有彩虹纹，能换吗？
下一次抢购是什么时间？
速度出蓝色蓝色，面板，后盖全蓝。面板黑色真丑
摄像头是什么型号的。能详细说下不
你好，下次在抢购。还送耳机吗
当年努比亚刚出手机，我就买了一个，应该是z5的，屏占比很高，但是信号不好，电池不好，使用体验不好，这么多年了，换了好多手机了，现在17s出来，真想再买个，不知道真的效果怎么样？
现在的努比亚还是跟之前的Z7一样么，屏幕只要裂一小块，整个触控都失效
难道就没人跟你们提过，只设计屏幕后盖，边框，不考虑厚度.你们这厚度都850了，还好意思卖
你好！咨询密码怎样设置
z17s手机有没有贴好膜?
Z17s 屏幕尺寸到底是18比9，还是17比9
19号当天抢购送耳机不
这个手机支持nfc卡模拟模式，但这个模式有自带的APP吗？
黑金配色真心丑，还不如全黑！设计得那么厚，不知手感如何
跑分多少呢
蓝色那款8+128G预约可以抢到吗
可以双4G吗？
请问之后会有别的配色吗
明天要开会  抢不到怎么办
能不能扩展内存
音质怎么样
后置摄像头支持光学防抖吗
送耳机转接线嘛？？？
外放怎么样啊
请问支持防水吗？
有8g允许内存吗
有人脸解锁吗
请问下现在这手机系统还会无限弹出来吗无限从启吗，，电池耐用吗
闪存是什么？屏幕材质是什么？
机身厚度多少？
为什么前置摄像头还退化了。
支持京东白条吗？
首发有没有蓝色
有128g,256g版本吗
请问手机屏幕正面是曲面，还是2.5d？
王者农药支持高帧率模式么
z17s原装自带有耳机吗？
系统怎么样？
你们知道系统像坨屎，还不去优化它，还说单手操作，没有救了，我没有两个手吗？你非要说单手操作，那麻烦你说给残疾人提供一个非常实用的功能，辣鸡，给16g运行内存都不够，还把红圈做成标配，不知道很不协调？
有没有关闭虚拟键增加其他交互方式的选项？？？
19号抢购  有多少台啊 怕抢不到
支持闪付功能吗？
请问z17s支持防水吗
这也叫全面屏吗？上下都有黑边
抢购是不是有数量限制，数量限制是多少？
手机颜色可以选择吗
先把！你家系统优化了再提硬件来卖，人机交互差得一B，有时间搞硬件，没时间优化系统学学小米.魅族.华为
闪存是什么
19号买送耳机吗
z17能换z17s吗？
康宁几代玻璃的
第一批有多少机子？
两个卡槽都是上微卡吗，小卡可以上吗
这次京东首发多少台努比亚z17s？
128G的呢？
z17s防水吗？
支持分屏吗？
有没有全黑版本
请问数据接口是3.0的还是3.1的还是2.0的？？
能打白条嘛？
CPU频率是多少？
请问有没有像vivo x20 那样关闭虚拟键，增加上滑返回等其他特色返回方式呢？？？谢谢
这手机真是皇上他娘
买手机  送耳机什么的吗
防水吗？
小红圈在下面的黑底里吗？
这正面还不错，背面也太丑了！
Z17S自带耳机吗？
支持 atpx吗？
要送什么东西?
配色太少了，黑金的不好看
虚拟按键隐藏了，怎么实那三个按键功能？
是陀狗屎都说是全面屏，懂什么是全面屏吗？
后续会有别的配色吗，不太喜欢黑金
就是不支持内存卡。支持内存卡就买这款。
无边框是挺赞，不过两下两下巴很大啊…也不能叫全面屏吧
这个品牌是国产的吗
三代康宁 不过颜值即正义 我已经决定要买了
能刷魅族flyme系统吗？怎么刷！
屏幕比例是多少？4比3还是16比9
8G+128G版本啥时候开卖？
8.5mm岂不是厚的像板砖
为什么不送耳机，官网买都送。
曲面屏还是直屏
支持内放HiFi吗？
z17s与z17后置摄像头是一样的吗
上下边框各是多少㎜
从零充到百分之百，一共需要多少分钟啊。
我刚买了z17就出了z17s，再买？
曲屏还是直屏？？
你好，请问？Z17S有极光蓝吗？
确实好看，价格也好。可以剁手了
走光学防抖吗
z17s  来买有蓝色么？
z17s与z17后置摄像头区别在哪里？？？？？
支持防水吗
屏幕什么材质的？
第几代大猩猩
这手机自带26w快充的充电器吗？
请问哪天正式上市？
这样这一款颜色吗
系统是什么版本   外观还可以   就是不知道系统怎么样
第一批有多少台
手机不小心掉地上的话，其实就是想问抗摔性能？
你好，还是 充电还是type-c吗？呼吸灯在哪个位置？可以没有小红圈吗？或者把小红圈换成其他颜色？外观只有黑金？其他颜色的外观啥时出来？
双摄像头和单摄像头有什么区别？
亲:支持面部识别吗？分屏操作吗？
拍照是数码对焦吗
支持无线充电吗？
导航键关闭了，怎么现在那三按键功能
玻璃屏岂不是不抗摔吗，一不小心掉地上就得碎屏，好心疼。还有8.5mm机身感觉太厚了吧！
配置还是不错，就觉得手机有点丑
z17s上下额头分别是多少毫米？
有4G +网速吗
支持红外遥控吗
z17s有没有红外线功能？
等了好久了。终于出来了。一直是牛粉。。。。这款手机好炫，比某蓝绿手机好多了
除了黑金，请问之后还有什么颜色啊？
前置摄像只有500万，太差了吧？
支持无线充电吗
又没有3.5毫米耳机接口？
请问屏幕是OLED还是IPS的材质？
耳机接口在上面还是哪
17支持红外遥控，17S居然不支持了！悲哀
支持红外功能吗？
系统是几版本的
第一批多少货
这是弯的？
有没红外？
手机颜色只有黑金吗？
支持2x2双频Wifi吗？
努比亚Z17S首批发布多少台呢？第二批什么时候开抢，发布多少呢？
屏占比是多少
屏幕厂家采用哪里的，还有红外是不是取消了
请问虚拟按键可以隐藏吗？17：9的比例加上虚拟按键根本没有增加多少屏幕尺寸。
打游戏，手机电量能用多久？
z17s与 z17后置摄像头有区别吗
可以拍银河吗
z17和z17s各有什么特点吗
呼吸灯有没有了
买回来送贴膜和手机壳吗？
以前有不少人吐槽努比亚系统不好用，现在就不知道怎样了？另外3100毫安的电池的确小了点，续航能力一般啊！
z17s能root吗
后双摄都是彩色镜头吗？支持4K录像吗？支持慢动作录像吗？
Z17s支持手机红外遥控功能吗？
可无线充电吗
作为旗舰机8.5的厚度，没有一点颜值了，如果再薄一毫米，才能畅销
支持分屏吗？
你好，赠碎屏险吗？
8+128极光蓝什么时间发售？只想买极光蓝的
蓝色版本什么时候发布？
用的是那个厂家的屏幕
屏幕是哪个厂家生产的，哪种类型？
黑金色接受无能……后续会不会出全黑的？
配件有哪些呢？
你随机的充电器是多少瓦的？不会是18W吧
小红点可以隐藏吗
屏幕是平面不是曲面吧！
屏幕是什么材质的，是OLED的吗？
使用转接头后使用银行优盾有影响吗
白条免息吗？
3100毫安时的电池做到8.5厚，摄像头还是凸出来的，请问这么牛逼的手机是怎么做出来的？
无线耳机吗？
现在用的z11miniS，总体感觉还不错。硬件很优秀，导致系统拖了后腿。看了发布会，无奈本人很不喜欢玻璃机身……要是换成金属机身，再薄一点点，电池容量再加一点点，这价格，必入！
请问z17s和z17mini s 哪个声音大点？
为什么没有圆形的耳机孔呢？一直用那个耳机转接线也不方便啊！
王者荣耀为什么没高帧率？友商都交钱给企鹅开了。努比亚就是要省这些钱吗
呼吸灯在那个位置？
请问z17s和z17  minis哪个声音大？
有没有4g＋的信号
17s啥时候出蓝色的啊   黑色太难看了
下面虚拟键能隐藏吗？
有没有4g＋的信号啊！！
问下以后会出红色款式吗
努比亚z17s和z17有什么区别不
系统怎么样 音质好吗
可以分屏吗？
支持红外遥控吗
虚拟按键可以隐藏吗
努比亚z17s支持面部识别吗？
无线充电有吗？  国外的网络制式都支持吗？
怎么知道自己是不是前1000名下单的有特权服务呢？送的PPTV会员怎么领呢？
有红外线遥控功能吗？
有没有红外
呼吸灯在哪？
这手机比小米6好在哪里？怎么比小米6还贵了500？别忘了Z17卖的好差啊
无线接受是双天线的吗？
这款手机有自带的耳机没？
王者荣耀有高帧率吗？
支持多少个国家？去国外能用吗？
虚拟按键可以隐藏吗
全网通吧，具体支持哪些个频段?
是安卓8.0版本吗？
请问系统是Flyme吗？
努比亚Z17S虚拟按键可以隐藏吗
支持nfc么
支持北斗导航么
为什么在z17s比z17电池小
深海蓝什么时候出啊,黑金的边框太不搭了,深海蓝和黑金的售价一样吗?
这款是否支持刷北京公交卡呢
6+64没有极光蓝版本？
虚拟键可以不用吗  努比亚的小红圈看不习惯
z17s音质怎么样
尺寸比例不错，最大的缺点太贵，人气不足是中兴萎靡不振的关键原因，这个能体会到吧，那就尽快加油，推出青春版，迅速占领各档市场。
努比亚z17s,充电有多快?支持快充吗？
请问这个型号蓝色的最近会上市吗？
请问一下，Z17S在全屏看视频时，那个小红圈会不会显示
你好，这款前置摄像头怎么才五百万像素，拍出来效果怎么样
支不支持4G+网络
呼吸灯在什么位置，可以变颜色吗
支持2x2双频wifi吗？
6x64有蓝色吗
请问，支持4G+吗？
呼吸灯在什么位置
这次19号发布有没有蓝色的？
请问屏幕用的是第几代大猩猩玻璃？
最好8G+128G的或者8G+256G的
努比亚Z17，啥时配光学防抖，啥时就是我出手的时候了！钱不是问题！
z17s和z17的配置有什么区别，有无hifi和npc？
会不会很重？感觉有点厚
看产品说明不能加存储卡，能外加存储卡就好了！
4G频段支持哪些？
请问，屏幕是什么技术材质的？是OLED吗？
是2倍变焦吗，有光学防抖功能吗。
打游戏home键能隐藏吗
有FM收音机功能吗？
我就说努比亚做全面屏一定会很惊艳，就如当初Z9无边框概念的出现一样。可当一件作品足够优秀的时候，往往会被人挑剔。比如，不是按照18:9的屏幕，机身厚度8.5，屏幕5.7但电池只有3100毫安…
请问努比亚Z17S支持开通白条闪付功能吗？
請問有分屏功能嗎?有幾個speaker?謝謝
可以像vivo x20那样隐藏屏内虚拟按键用手势操作或者像苹果那样触发某个点才弹跳出导航键
z17有杜比音效但Z17s是不是没有杜比音效？
内置小红圈能不能取消，感觉丑死了！
请问想在国外用，能用谷歌地图么
JD的客服有没有用努比亚手机的？
黑金颜色太难看了，就不能多出点玫瑰金和白色的吗？
支不支持游戏免打扰。
你好，努比亚Z17S屏幕玻璃是康宁大猩猩第几代玻璃，屏幕尺寸规格是：18:9还是17:9，摄像头支持光学防抖吗？
后置摄像头是哪家公司的？索尼吗？具体型号？
用什么厂的屏
蓝牙支持aptx吗？
请问这款手机，手机下面黑边框有多少毫米，然后黑边框上有按键吗？那个红色按键是内置还是在黑色边框上面？
有红外线遥控器功能没有？
有没有极光蓝色的？
小红圆可以隐藏吗？
如何能厚度竟然达到8.5.不在7点多的水平。。这点很不理想尽
该产品出不出5寸的mini版？
最讨厌虚拟按键了，太失望了！
有耳机接口吗！？？？送耳机吗？？？
8.5mm不是看起来特别厚？
后盖和边框和前置面板是怎么样什么方式连接组合起来的，用的什么工艺，是否坚固可靠？
能不能刷机
有其它颜色吗？比如黑银色，蓝色的？那图上的黑金配色low了点
以旧换新怎么个换法？
为什么PRO7比PRO6卖的还便宜?能说说6和7的区别嘛？
pro7普通版屏幕多大
我就想知道玩 崩坏3 卡不卡，s6卡爆了
有数据线吗？和充电器吗？
副屏可以关闭吗
续航能力怎么样？
是闪充吗？
可以分屏吗？指纹可以吗？人脸识别可以吗？
有什么黑功能
打游戏卡吗
送不送膜啊
本手机是小卡吗
没有充电指示灯吗
有微信应用分身吗？
支持微信运动计步吗？
亲们买的魅蓝6按键处是不是有一点歪？我的有一点歪
home键有信息会亮灯吗？
喇叭需要设置嘛怎么只有充电口右边有声音？
你好   带不带耳机
你好，努比亚Z17s内置虚拟键可以隐藏吗？
是否支持支付宝指纹支付？
支持红外遥控吗？
这也叫全面屏？
z17s的厚度是8.5mm吗，太厚了吧
商品规格中显示屏幕类型为“其他”，这个“其他”究竟具体指什么呢？
请问Z17S预装的是安卓8.0吗？
呼吸灯在什么位置
电池就是3100毫安么？我觉得不够用
1、看图片没有耳机接口？！2、看配置配有配耳机？！
你好 我想知道充一次满电大概需要多久
你好 这款手机信号怎么样，wifi流畅吗，Gps定位准确及时吗
屏幕是不是阳光屏
是全面屏吗
PRO7是全面屏吗？
请问大家 这手机电量耐用吗？
支持4G+吗？
你好，这款手机可以用OTG读内存卡吗？
开机运行内存有多少
标配版  和 高配版 的处理器的区别
通讯录的图标什么样子？屏上面没找到
您好  能指纹解锁吗
你好    支持息屏指纹解锁吗
我的手机连不上网，怎么回事啊
有送钢化膜吗
手机换屏幕多少钱？
卡托怎么使用，
是全网通用吗
是一体机吗？
为什么下不了单
可以微信、支付宝指纹支付吗？
vOx9与vOx9s那款更好用
这高价低配。被小米6秒杀
能不能ROOT？定位怎么样？
玩游戏卡吗？
Pro7 整个机身多大，屏幕多大
请问现在买送什么吗？比如耳机啥的？
这款手机电池多大？电池能用多久？
这个确定是全网通，移动联通电信卡都可以放？双卡双待？
多大内存的是pro7的高配版,两款黑色有什么区别么
屏幕还是三星的Amoled吗
请问下手机支持5Gwifi或者5G移动网络吗
充电头输出是多少呢，别又是手机端支持快充，适配器不支持吧？
带碎屏险吗？
蓝色版中框跟前面什么颜色
前面板是2.5玻璃？
这款的屏幕是17:9还是18:9的？
外放喇叭几个
可以打白条吗？
是什么系统的？
音质怎么样，配合什么耳机效果好？
运行内存几g
数据线和魅蓝nnote2的是一样的吗？
可不可以用指纹解锁
请问home键两侧有触摸按键吗？返回按键是在home键左边吗还是需要在屏幕上点？
可以插多大的内存卡？
请问，电信号可是以用吗？
手机尺寸多大？
您好，我想问下一般充满电能用多久？
是金属外壳吗
后面的画屏是要贴什么膜好？
你好。pro7和pro7plus用的HiFi芯片是一样的吗！
pro7  标准版p25处理器 有HIFI音质吗
支持人脸识别解锁吗
没有耳机配带吗
你好，4G-64是不是X30的处理器
你好 4+128是什么处理器
画屏容易碎吗？
会送耳机不
买手机会送配备的耳机吗
你们为什么不给我打电话呢
这手机能在上海当公交卡刷吗
屏幕材质类型是	AMOLED么？
为什么z17s机身厚度比z17厚那么多，电池容量也小一些？
听说努比亚将会适配魅族系统 是真的吗 如果是那么我一定买
看视频的视频了小红圈 还在不？
这个手机屏幕是？还有是不是和小米MIX2一样四个角和底部触控不了的情况
为什么没有红外遥控？
屏幕是什么，夏普的吗？
OTG接口是Type-C这种么
电池有多少豪安
有学生模式或者儿童模式吗？
这款手机实际怎么样？？？？好用吗？卡不卡用了差不多3-4个月的时候
官方标配里面，只有充电器，没有耳机吗
手机上面出现一个横着8什么意思
玩王者卡吗？
支持otg吗
魅蓝6支持OTG吗
这台手机可视角度是多少，为什么我拿着这台手机  屏幕稍微侧一点就看不清了。
支持快充吗？
买PRO7,有耳机送吗？官网有
这部手机是几点几英寸的？
4G128G是高配版吗？
后面的小屏需要贴膜吗
新手机Pro7标准版为什么插入耳机会连接不上
才买了一个多月，就降了，500无语了。
充电器，充电有没有正反，我听话现在手机充电像平果手机一样。
WiFi的链接信号行不行？不知道魅族的这个问题解决了没有。
支不支持6模
系统好不好
以前用努比亚屏幕总是断断续续的不灵，z17S用的什么屏？是几代屏？
我想问问屏幕办理是大猩猩第几代。。。
双卡 支持同时使用电信4G吗？
屏幕是那个厂商的
请问分几期免息呢
努比亚z17s支持红外功能吗？
为什么阉割了hifi功能？红外功能还保留吗？
没有128g内存的吗？64真的不够用
屏幕材质是什么？也是TFT吗？
没有耳机插孔？
支持北斗导航吗？
魅蓝6发热严重吗 会不会使用一会就很烫
是双4g 吗？
你好，是双4g 吗？
支持4G  B5频段吗？
正面指纹解锁可按压吗？
您好魅蓝6有4+64的嘛？
可以指纹解锁
电池耐用吗？
你好，电池从0到100需要充多长时间？
有没有6模网络
这个手机支持电信卡不？？
太阳光照射下能正常显示吗？
信号怎么样
支持红外功能吗？
联发科的处理器有没有发热的情况？？一机二屏三摄四面五打六磨终于七发八卖九个多月售价十分高端十核九难八围七观六锁五降跑分四项三低二流配置妄称一台旗舰
可以root么？
几个扬声器
有耳机孔吗？外放音质咋样？
待机多长时间
请问有红外线功能吗？
屏幕材质？详细一些。
支持hifi吗？有音乐加成吗？
支持2X2双路WIFI么？
Z17S支持红外万能遥控器吗？
屏幕是夏普的还是jdi？
屏幕是18:9吗？
底下的小红圈看视频打游戏能隐藏吗
有没有红外遥控
为什么电池反而降了，，3100    2k的分辨率   呵呵了
你好，蓝牙版本是啥z17s
除了黑金色，以后还会不会有其他颜色？
没有无线充电吗？
充电器是26w的吗
手机屏幕是jdi还是夏普的？
现在用的是z11咖啡金的，打王者看电影感觉屏幕小，电池偏小啥的，不知道有没有z17s PLUS？6.4寸屏，4000毫安大电池，hifi发烧最好哈，4000块马上就买！！！！
这叫全面屏？
支持王者荣耀开高帧吗
17s内置??可以隐藏吗
请问具体才用的是哪种屏幕？
这款手机有NFC功能吗？
pro7前面屏幕是不是三星的屏
微信双开
为什么6G的选不了颜色
请问哪个款的手机带有北斗导航？魅族有全面屏手机吗？
这手机有没有息屏显示
大家买手机不看CPU吗？
支持王者荣耀高帧率吗？
魅族Pro7plus什么时候有金色的呢
为什么蓝牙耳机一直搜索不到的，不支持蓝牙耳机？
为什么游戏有框
真有人2499买这个吗
这个手机高配的处理器好不好
你好你们这个手机有没有自带微信分身的
你好，你们这个手机有没有微信分身的
前面板玻璃是大猩猩吗？是的话是第几代？
你们的处理器有骁龙835厉害吗？
王者荣耀卡吗
副屏是一直亮着的吗
一加五换个魅族pro7plus有吗有的加我扣扣694295954私聊
现在魅族7多少钱
你们这个是5.5的吗
我买来手机用安兔兔评测为什么验不了机，我现在很怀疑手机的真伪
双1200像素，和pr6的2100万像素相比，哪个拍出来的照片像素更高？我很多时候需要拍文件，像素低了看不清字
移动定制版和全网通有什么区别
只有2099元了。值不值得入手？
魅族Pro7 plus  京东自营商城里还出至臻版吗！
后面的屏幕能关着不用吗
请问pro7支持蓝牙aptx 吗？
这部手机拍照怎么样，晚上能照的清楚不？
为什么才卖出几千部？这个手机是不是有问题啊？
磨砂黑是哪个颜色名？
静谧黑和曜影黑有什么区别？
荣耀v9和魅族pro7哪款好
支持红外功能吗？
能详细介绍下指纹键的功能和使用方法吗？
联发科p25和上一代×25哪个性能好一些
打白条12期免吗
这款是魅族史上销量最低的手机吧？
不出白条12期免息销量怎么上的去
买一加5还是pro7呢？
联发科什么型号的处理器
有没有原装耳机
在买与不买中犹豫不决！联发科的CPU 不错！但是GPU ...不行！我怕买后就来个升级版！！！头疼中！！！
请问机器带来的APP多不多？能不能随意卸载？内存还剩多少？
移动是不是4G网
支持熄屏解锁吗
在玩游戏看视频时屏幕里的虚拟按键能不能隐藏起来？其他操作是也一样不需要的时候能不能隐藏起来？有没有悬浮球？
请问碎屏险可以购买吗，可以使用几次？
系统有做优化的吗，预装的是安卓几代的
有音乐芯片吗，是哪一种？
屏下指纹才会是主流哦！
一个电信卡4G一个联通卡4G能选择联通流量，电信接打电话，收发短信。双待么？
购买产品清单里会附赠耳机的转换头嘛
z71s手机屏幕材质是哪种？哪个厂商的屏幕
虚拟按键可以隐藏么？
努比亚z17s的充电器z17可以用吗？
你好，魅蓝6 有护眼模式吗？
摄像头是什么厂家传感器
刚用指纹可以打开手机吗？怎样使用
实质多少内存
手机几厘米？
和魅蓝3s在硬件上有什么区别？
和魅蓝2的卡槽大小一样的吗
充电零到满。得多久？
你好，这手机支持计步器没
手机支持快充吗？
可以使用移动电信双4G吗
屏幕供应商是哪个厂家的？如果回复暂时不清楚参数这样模凌两可的揣着明白装糊涂的敷衍托词，就不要回复了，谢谢！知道就知道，不知道就不知道。
问下有其它颜色吗
支持红外遥控吗
8.5mm的厚度是不是太厚了
款式合我眼缘，就系统有大改进不？可以刷几它系统
手机摄像头会不会凸起？
请问你们是用那家公司的显示屏？三星？京东方？天马？我见问的都没回答上来，别说是康宁大猩猩！
64g系统占用多少
屏幕是不是2.5玻璃的?
这款适合老年人使用吗？有没有极简模式？
这款手机可以指纹解锁吗
请问贴膜魅蓝5s通用吗？
支持红外遥控吗？
基于安卓7.0的魅蓝6容易root吗
手机支持SD，为什么应用软件不能移至内存卡，那么内存卡能放什么东西呢？
手机卡槽可以放两个手机卡加内存卡吗？
手机出厂有贴膜吗？
充电器是多少V?A的？
手机发烫严重吗
你好我想问一下，全保包括屏幕以及电池吗？
手机应用商店怎么连不上网
出厂有贴好膜吗？
此款手机出厂有没有贴膜？
为什么没有3+32可选？官网可以选京东只有2+16
魅蓝6和魅蓝note5谁的功能和性能要好一点？
问下支持微信运动嘛
怎么那么难强
我定的黑色的，还没到，请问后盖黑色是什么的
有32G的吗
z17s支持中国电信volte吗？
白条几息免息！还有机子就只有这一个颜色的嘛？
Z17S支持红外遥感遥控器吗？
蓝色版本的不卖？
你好！此款手机屏幕是夏普屏还是三星屏
虚拟按键和小红圈?可以隐藏吗？
6加64有没有蓝色版本？？
请问屏幕是第几代康宁大猩猩屏幕的？
请问屏幕是大猩猩几代玻璃？还有深海蓝什么时候上架？
z17s支持4G+吗
有王者荣耀高帧率吗？
z17s标配没有耳机吗
可以买碎屏险吗
z17有生活防水~~z17s只字不提防水？那是不是没有防水功能？
请问后期发售6G有极光蓝配色吗，发布会上看有的。。。
请问本次你们有多少现货？预约的都差不多30万人了
背面是采用玻璃材质吗？
为什么没有别的颜色，难道是男士专用手机？
z17s熄屏  有呼吸灯么
Z17S摄像头是不是凸出来的？还是和机身平的？
没有高配嘛
魅族6的home健键可以按下去吗
魅蓝6支持红外遥控的吗？
可以插外置内存卡么
运行3G32G的好久预售
请问有高配吗
指纹解锁是不是一触碰就到手机主界面
双卡后是否还可以放Sd卡
魅蓝6摄像头有防抖设计吗？
买完后从哪里发出？
手机容易卡吗，有没有什么缺陷
你好，我买了5X,但不知何故使用中经常提示SD卡的内容？如何才不让手机出现这样的提示？
你好，全网通的是4+64G吗
你好，全网通的是4+64G吗
红米5x可以登陆2个微信吗
可以微信运动吗，有没有微信步数
定位套装是什么
赠送的电信卡是预付费的吗?
能早一点回答吗。问过好多地方了。
小米手机的小米号跟着手机号走吗？我买了第二个小米手机。发现二个手机的小米号都一样。我的第一个手机查下来有一个小米号。但就是改不了。该绑定多绑定了。手机上显示。二个手机还是同一个小米号。
这款手机是全网通4G吗？
支持微信运动吗？
可以root吗？
我想买个魅蓝6有没有耳机和充电器
魅蓝5跟魅蓝6配制上，有哪些区别
什么处理器
支持闪充吗
拍照好吗？带美颜吗
9/25有蓝色的没有
配件有哪些？
魅蓝6具体用的是什么处理器
你好，该手机是金属边框吗
这款手机是全金属机身吗
怎么没有三个卡槽，如何装三张卡
不是说24号送达吗？怎么还没到呢
我是电信的卡，应该买哪个版本？谢谢
声音质量怎么样 会掉色吗红色
你好，我想问下这款手机的官方标配可以装移动的手机卡么？
请问该款手机支持电信4G
官方标配都有什么
这款手机支持移动卡吗
前后玻璃面板是第几代大猩猩玻璃？屏幕的最大亮度是多少？
有3.5耳机接口吗？没有的话不是我的菜。
支持计步吗？微信运动上能不能显示步数？？？
屏幕比例是16:9吗？
系统可以再垃圾一点吗？优化界唯一一个可以和三星媲美的
问下，这款产品支持双卡双待吗？
说背面指纹识别的 怕是不知道索尼的侧边指纹吧  美观又实用
有几个虚拟按键？安卓标准的三大虚拟按键都有吗？
希望能有北斗导航功能
z17s 6G+64G的有没有极光蓝版本？
魅蓝6有32g的吗
我希望能按收货地址取到货，而且手机号码中间以****覆盖
抢购结束以后还能买吗
屏幕多大啊？
32g的怎么没有
home指纹键是按压式还是固体
音乐音质怎么样？
是不是全网通呢？
这款魅蓝6，以后能升级基于安卓8的系统不？
玩王者荣耀卡吗
听说底噪很严重是吗？
请问第一次充电充多久？满了以后用不用再多充会呢？
买两台便宜吗？
支持快充吗
直降100降哪了？
通话录音自动还是手动
为什么像素晚上不太好
这个手机看电视可以连续看多久啊
这套装是什么
你们这个套装有什么啊
康宁几代呀
彩虹纹是不是还存在，屏幕上下滑动文字会不会变色，有没有夏普屏
屏幕是三星的还是LG的，不是问外面那块大猩猩的玻璃！
我想问是第几代大猩猩玻璃？
前置摄像头？
z17s 屏幕是什么材质的，表面覆盖玻璃是大猩猩几代，有几个喇叭
8.5毫米厚度还没有短板 3100的电池
只有黑色的吗？有没有其他颜色？
支持光学防抖吗？支持光学防抖吗？支持光学防抖吗？支持光学防抖吗？支持光学防抖吗？支持光学防抖吗？支持光学防抖吗？支持光学防抖吗？支持光学防抖吗？
请问Z17S两个卡槽的卡是否都可使用4G？
拍照是否清晰
用久了会很热吗，有多热
屏幕清晰吗
滑动屏幕拖影的都来说说
我想问一下，为何我买了一台玫瑰金一台香槟金，玫瑰金有附赠贴膜，香槟金没有，一个miui8一个miui9，电源键的手感也天差地别？
这充电器不是快充啊？明明要冲两个小时
充电器是快充吗
这手机能用什么耳机啊？29的那款插不进去嘛？
支持otg吗
屏幕碎了保修吗？
请问呼吸灯是怎样的，是小红圈吗
请问6+64GB有蓝色的吗？
z17s没有红外线功能吧？
有没有分屏和多开功能
有没有价保
支持红外吗？
您好，买这个手机会影响我骑共享单车吗？
为什么都取消红外遥控了。
哇  (?_?)    电池那么不给力
19号那天17s容易抢到吗？概率大吗？
您好，只有2+16这一个版本吗？
能抢住吗
支持分屏操作吗？
可以分屏吗
总共有多少台手机啊
可以放内存卡吗
怎么没有3G,32G的版本啊？
你好，预约了一定能买到吗
魅蓝6和魅蓝note6那个续航更长？
有3+32的嘛
可以插电信CDMA卡的吗？
你好，这款我昨天看的是1399，准备今天下单买了，怎么变成1499元了啊
请问是标配有手机膜的吗？
大家都多少钱买的
播放音乐或视频时有电流声，关掉音乐或视频时大概5s后电流声消失，qq或微信来消息是也会有大概3s的电流声，耳机是铁三角的在别的手机上没有问题，在网上查了一下，好像很多人都有这种问题，怎么解决？
充电 支持闪充嘛？
现在5x送什么东西
电信卡   是用小卡还是大卡？
可以人脸解锁吗？
可以用联通卡吗
信号和wifi呢？有进步没？
电池是哪家供应商的？索尼吗？
没有HIFI心片吗?
没有耳机孔？
请问可以支持SD卡扩展吗？总感觉64G存储有些小。
请问带调频收音机功能吗？
有没有附赠的碎屏险？
支持王者荣耀高帧率模式吗？
其实Z17和Z17S没什么改变，就是屏幕大了一点而已。
亲，wifi部件是不是不行啊，
有什么东西送吗
容易發熱嗎，耗电鳴！
昨晚抢购的，能付钱的算抢购成功了吗？
玩王者荣耀流畅吗
魅蓝6有32GB的吗？
手机壳是不是通用魅族5
魅蓝6今晚有32g?
里面有送钢化膜跟外壳吗
16g，32g的可用内存分别是多少？
没有32G的吗
有老人界面吗？
有指纹吗？
电池为什么这么少
什么样的卡槽
指纹是按压式的还是固定的
应用软件能外移到SD卡上吧
魅蓝6     3+32的多少钱
这个手机真的只卖699，然后预约了，就可以抢到吗？
有没有4+64的
这个手机铃声和通话声音大吗？准备给老人买。魅蓝3S就声音很小。铃声和通话都小。
王者荣耀可以不可以开高帧
音质怎么样？有hifi吗
屏幕是tft吗？什么屏？
z17minis是和极光蓝一样的玻璃金属材质吗
有没有语音系统
8g版本什么时候上市？
努比亚系统更新是现在还需要从电脑下载数据包，然后导到手机上更新，还是像其它品牌手机可以直接在线更新啊？
z17s正面是曲面吗
蓝色那款也不卖么？不喜欢黑金，纯黑也不错
有没有别的配色
有人维修过吗？维修费怎么给
如何将后盖打开？
为什么我的5X插小米圈铁Pro耳机听歌杂音大呢，小米note和小米平板插圈铁Pro没有杂音
支持nfc吗
电池用的过程中会发热吗？
请问小米5x副卡支持接收4G信号吗？
送不送耳机
这款手机有极简模式吗？在哪？
苹果六手机卡可以插进去吗？
手机背面mi字商标下有一排字、有无区别是什么？
电池太小，4000一定买，薄哪一点点真不如增大电池
请问支持红外遥控吗？
康宁几代大猩猩屏幕
和苹果6那个大？
电池太小 屏内虚拟按键 还是不理想啊！！！！！！！
屏幕是用的哪家公司的？
相机有没有光学四轴防抖(-.-)
蓝色的那款在哪里
z17s的虚拟按键可以隐藏么？有没有虚拟按键栏目的自定义功能？
哇塞机身厚度8.5
这次有没有高配版
有块充马？
支持nfc？
高配多少钱
手机后壳是铁做的么
支持电信用户吗
魅蓝6是不是魅蓝note6啊？
home键能按动吗
6在5的基础上有什么升级呢？
充满电大概多久，比OPPO充电快吗
可以指纹解锁吗？
16G .魅族黄总你拿点诚意出来，16G 存储太鸡肋了
多少钱？3GB632G的
魅蓝6支持白条吗
请问32G的也是25号发售吗？
为什么只有2g加16g
买手机送手机壳吗？不然新品也不好买壳啊
支持指纹解锁吗
是18W快充吗
想不到这配置还要699元，大失所望，允许我点个赞
送耳机吗？
请问z17s有红外线吗？它的拍照功能与与z17有什么区别？
有红外线吗
手机看着不错，只是这厚度有点厚了
是2k屏？？？？
一般玩游戏（王者荣耀）电量能坚持多久？
请问屏幕供应商是哪家，不是问的玻璃供应商是哪家。  另外彩虹纹严重吗？会严重影响到使用吗？
预约了是不是就能零元购机
好是好，就是太贵了点。
努比亚Z17S前置双500摄像头厉害吗？跟前置单1600像素比怎么样？谢谢详解？
这款手机的3080电池耐用吗？和红米4的4000毫安比起来来有多大区别
支持4K吗？
有屏幕虚示键吗？
是移动的吗
你好，版本的官方标配和移动4G+全网通有何区别？为什么会差一百元？官方标配是否属于全网通，三家与运营商都支持？
这款手机有红外吗
我的卡号是大的怎么
装小卡的吗
可以微信分身吗？
这款手机支持otg吗
大猩猩屏幕不贴膜，日常使用没问题吧？
蓝色的什么时候上，价格会比黑色的高多少？
屏幕是康宁第几代大猩猩屏幕
用白条的话 免息嘛？？
虚拟按键，小圆点可以隐藏吗
虚拟按键可以隐藏吗？
王者荣耀还有专门的网络优化功能吗？
为什么取消了红外遥控
系统   系统   系统    重要事说三遍
后置摄像头是不是2×1200（2400）+2300
有没有快充？
咋取消预约
魅蓝6，3+32的899什么时候开售，不要16.g
买內存3十32
魅蓝6支持陀螺仪吗？
正面2.5d玻璃吗
需要换号吗
手机后盖是什么材料，金属还是塑料？
这个魅蓝6长宽厚多少呢
魅蓝6没有32G或者64G的吗？为什么智能预约16G的？
最大字体大不大  给我老爸买 他眼睛不是很好
这款手机唱歌耳返效果怎么样？
有记事本和通话录音吗？
能不能？给我一个小米袋子
你好，昨天到的机子，今天屏幕就出问题啦，怎么办啊？
手机充电时，后盖麻手怎么回事？
现在系统是7，还是8.0
声音大吗
请问x5不送耳机吗
屏幕下面右触摸健不灵有时候没反应
你这个手机是两2G运行吗？
第一批预售多少件
什么参数
红外有么？
多少钱？
没32g版吗
有没有32GB的
魅蓝6支持快充吗？
会送手机壳么
魅蓝6机身宽度8.3，机身厚度72.8吗
2018.1.1最高省200？怎么做到的？只有100的券啊
小米5x手机耳机插孔是通用的吗
屏幕是5.5吗
这款手机怎么样？
会送哪些东西
这把5X最大储存扩展容量是多少
4g运行内存升级新系统后会剩多少？3080的电池能用多久，跟红米note4X电量比较那个更久点
米粉卡一百是有啥用
有红外遥控功能吗
玩游戏容易发热
多少钱啊！
有微信双开，意思可以上两个微信
可以指纹解锁吗
没有前置摄像头吗？
有沒有定時開關機？關機鬧鈴？
这个有指纹解锁吗？
微信有没有双开
请问支持微信运动吗？
3+32的何时预约 何时可买
商品参数有没有
支持快充吗？
小米5x充满电用多长时间
你好5x运行内存4g开机剩下多少
请问是双卡双待吗
手机声音小或者关掉时出现杂音是质量问题吗？
前置摄像头怎么样
支持微信运动吗？
公开版和全网通有什么区别
1199元买的是32g的版本上吗？
闪迪（SanDisk）A1 128GB 读速100MB/s 至尊高速移动MicroSDXC UHS-I存储卡 TF卡这个手机能用的吗？
只有16G的吗
处理器是什么
这是神马手机
配置是怎么样的？
联发科吧
万年联发科
什么东东
是什么？？？
怎么领米粉卡
什么是公开版？
支持红外遥控吗
电信应该买那款
红米5什么处理器
小米5X支持4G+吗?
公开版和移动4G有区别吗？
请问有米粉卡增送吗？
5x有红外吗
没有耳机吗？可不可配一个
公开版支持移动4g，电信4g和联通4g的网络吗？
没有配耳机的吗
女生用黑色可以吗，比较喜欢黑色
公开版与移动4G＋有什么区别？
是不是骁龙835处理器
买5×手机用了满1490元减100还有保护壳和米粉卡送吗
你好，点解微信用耳塞听不语音？
这个手机屏幕偏黄发白，视频显示旧，为什么？
你好，我买的小米5x,背面双摄那一个地方，在手上轻轻拍，感觉有零件松动的声音，声音还挺大的，是不是出问题了？
支持nfc吗？可以记步数吗？
小米5x有收音机功能吗
小米有毛病？，前天1499，昨天1399，今天又1499。你这是不让人放心的买了？
小米5X最大支持多大的sd卡扩展？
买手机送话费吗？
公开版本，是什么意思，官网也没有这个版本，天猫旗舰店也没有这个版本！平常用的是移动的。该选哪个版本的呢！！！？？
米粉卡怎么领？
我以前用的华为电量3%时会自动关机，请问小米5x电量多少时会自动关机？
准备移动电话，电信卡上网电话可以吗
用小米5x睡着了耗完电到0%就关机了，请问是不是对电池损害大？？？
双十一买的小米5x,第一次充电充了十几个小时以为是意外，第二次刻意关注了下依旧需要十几个小时。后来咨询供货商，她让我换个充电器试试，换了其他的充电器是稍微快了一点，但充电器起热到烫手的地步，赶紧拔了。
有没有光线传感器。
请问小米5X使用MicroSD卡  支持最大容量是多少的MicroSD卡？
小米5X支持微信运动吗
小米5x充满后会自动断电吗？？？
小米5x还发热吗
买家退货的手机是不是搞活动卖出去了？不是的话，怎么处理的？
新机有两层膜？一层是写有为发烧而生的，下面还有一层比较厚的？能撕吗？
小米工厂环境不过关不是无尘操作吗？打开盒，保护膜上有灰尘（短的丝状的毛毛)，镜头上也有，
配的数据线都白色的吗？有没黑色的？
包装清单都有什么？
是双4G的吗？
你好，今天的1199元的5X跟昨天的1399配置一样，都是骁龙627吗
此款有膜有套子么？
小米5X请问用多大的手机卡，原来苹果机的卡可以直接装上去用吗要不要再剪小呢？
公开版是什么意思
公开版与那移动4G+版有什么区别？
请问每月付多少?
小米5Ⅹ公开版是全网通的吗吗？
这个不能买屏保？
您好，公开版是什么意思啊。
可以插两个电信卡吗
你好！支持闪充吗
自营是京东自己的店铺吗？是新机吧，别弄些翻新的或人家退回去的在卖出去吧
支持最新的小米miui9系统吗
是合约机吗
米粉话费是怎样理解的
您好，问一下，1499元的是标配还是高配？
-200的券在哪里领呀？
小米新手机，出厂电量大约是多少?谢谢
此款手机红色与其他色有何区别，配置上。为何重量有差别
有NFC功能吗？支持闪付吗？
请问最近入手的系统是miui8.5.14还是miui8.5.15？
这个跑分比小米5S 差多少？
是否支持同时登录两个微信和QQ
你好，小米5x全网通能使用133号段的卡吗
之前用的手机，按音量键调声音变大变小都有嘟嘟的提示音，这个有提示音吗
移动4G+全网通 是什么意思？移动 联通 电信卡都能用吗？
公开版是否等于全网通？
为毛没4+32g的？
这样好不好。以后让雷军少请这类沙比明星然后把请明星的钱让利消费者。
小米怎样屏幕截图的？
音量大不大
有收音机吗
小米5x全网通133号段能使用吗
卡1和卡2都是按移动小卡吗
我是这个星期六买的玫瑰金，大概多久到的了？
这个摄像头是什么传感器的，是索尼三星还是国产的？
刚到手的手机卡槽那里松动是正常得吗？
玩王者荣耀卡不
充电器接口是什么类型的
天啊！！！这个手机只要一插耳机就会有电流声！！不信你们去网上搜
小米5x能卸载自带的软件吗
支持快充吗？
5X保护壳是什么材质什么颜色的
我买的小米5X手机插入耳机没有声音，手机屏幕上也没有显示耳机的图标。请问是不是手机有问题。
有计步功能吗
小米5x能插内存卡吗？，最大支持多少G拓展
小米5x支持分屏嗎？
卡2支持联通4G吗？
怎么更新到MIUI9
带红外线遥控吗？
请问我是移动卡，买公开版好还是移动4g好
小米5x刚拆封就跳屏严重怎么回事？
小米5X在偏远山区信号接收强吗？
超过7天，能退换么
背面摄像头是不是凸起来的
支持拍照防抖吗
是全网通，还是移动订制机
用久了会不会烫。
自拍自带美颜吗 QQ或者微信视频可以美颜吗
小米5X可以双击熄屏吗？
会不会很发热
用5x玩王者荣耀是满帧吗？
支持面部解锁不
配耳机吗
应用程序能装在sd卡上吗
套餐，定位套餐是什么意思
小米5xCPU频率多少
打王者荣耀卡吗
小米5x是曲面屏吗？
是只带充电器没有耳机钢化膜和别的吗？
你好，刚买的手机为什么下载不了东西，也更新不了软件
小米5x公开版可以同时使用两张移动卡吗
公开版和移动4G+全网通版有什么
金属机身吗？？？
有内存卡槽吗
米x5哪里有分屏
亲这有耳机连体的吗？
请问5X有双微信QQ功能吗？
发热严重吗
这个手机，有些网络图片保存的时候显示保存失败，是怎么回事
手机爱发热不
手机自拍时像素好不好
怎么一屏两用？
没有玫瑰金了啊？
有双击唤醒吗？
续航能力是不是不如红米note4x
是跟小米3同款屏幕吗，裂一道小缝就不能用了？
屏幕裂了，如何换屏，多少费用？
小米5X系统能升级为米9吗？
公开版能用移动卡和电信卡自由的切换4G上网吗？
支持快充吗
公开版和全网通有什么区别？
问下手机本身有贴钢化膜吗？需要额外再贴嘛
小米5x还有玫瑰金吗
小米5X音量大吗，字体大吗
为什么我联系客服联系不上？别人就可以，屏蔽我了？
公开版和移动4g+版全网通有什么区别
可以玩游戏吗？
如何能尽快找到咨支持应用分身吗？可以一个手机同时上2个微信吗？
有红外吗？
前置双500W像素玩自拍是不是感觉有点低了
这个机身厚度多少？？？
支持通话自动录音吗
支持HiFi 吗？
在农村信号会不会非常弱
请提供下屏幕的具体参数，供应商，色域，是否支持广色域，最高亮度？努比亚其他硬件都挺不错的，每台机器都毁在垃圾屏幕上。
有没有自带无法卸载的流氓软
Z17S的NFC支持上海的交通卡吗？
屏幕是平的还是2.5d的？会不会不好贴膜
小米5X后护是什么材料？金属吗？
小米5X搭载安卓几点几系统
公开版和全网通有什么区别
有没有耳机孔？
玩王者可以开高贞吗
有没有nfc，支持volte吗
公开版的是全网通吗？
你好小米5X32g有售嘛
小米5x拍照支持光学防斗吗？
支持4G+吗
以后会推出其他颜色吗
蓝色没？
64G版本实际可用内存是多少G？
支持王者荣耀60帧吗？
前置摄像头是多少？
商品不错，关键是不知道能不能抢到，即使抢到了，真的很担心其系统的更新周期。
夏普与三星的集合体，学了两招，秒！小米才学了一招夏普，华为学了一招三星
小红键还是呼吸灯吗？来消息会亮吗
在上海能当公交卡刷吗
好几代旗舰都有红外功能，为何这次的Z17S不上？你老虑过老用户吗？？？
小米5X是否支持快充？
小米5X不能同时使用2张卡吗
请问小米5x时间是自己调的还是自动调的
后摄像头突出吗？
公开版和移动版4G全通有什么区别？
这机还会出蓝色的吗？
电池耐用吗
请问这款手机支持nfc功能吗？
小米x5 有自带传感器吗，就是记步器
64g实用内存是多少？
现在新品这么多玻璃后盖  对我这种经常手滑的人来说很不友好
就是不买后置指纹的，咋滴
还不出5G版本啊，坐等5G出来
支持白条的话，有没有12期免息？
指纹解锁是前置还是后置？别的颜色什么时候出来？系统开源吗？可以刷魅族的系统吗？请回答这几个问题
为什么我上面提的问题不回答？
请问这机器屏幕用的是什么厂家的？我问的不是屏幕外层的大猩猩玻璃。问的是内层显示屏是哪厂家的，谢谢！
随机自带的充电器的功率最大支持多少W?是qc4.0+的充电器吗？
系统更新多久一次
机身厚度8.5？怎么越做越回去了。
你好这个手机公开版，跟移动版，不一样吧
您好！手機顏色是怎麼遠的
屏幕是什么牌子的？
支持vol高清通话吗？
你好，这个是高配的那吗？
请问5x是否支持屏幕双击唤醒，以及翻盖唤醒？
这手机能不能砸核桃
小米手机外放声音为什么都那么小声，
插移动和电信卡，是不是都可以使用4G？还是只能主卡4G？
小米5X找不到分屏设置
几个喇叭？
能打白条吗？
有红外遥控吗？
闪存是？
屏幕比例是多少？
快充的规格是多少？26w具体电流多大？
是HiFi音质吗 外放是立体声吗
HiFi音质还在吗？
还有几件
什么时候上市？
会不会出现彩虹边？
有4g+吗
显示屏是哪家供应商的
这用的是什么屏幕ppi是多少？？？？
呼吸灯在哪个位置
这款手机支持王者荣耀高帧率模式吗？
怎么没有耳机孔，怎么回事，那怎么用耳机？
支持指纹支付吗
这款手机预约开抢的时候可以现金白条混合付嘛？
请问虚拟按键能隐藏吗
tf支持exfat吗
安卓几的系统？
有红外功能吗
充满电要多久
充电快吗。多长时间充满
为什么我遮住一个摄像头，另一个就看不到了。只有一个摄像头有用吗？
请问小米5x支持云闪付吗
您好。我的小米5x刷到开发板以后。感觉手机好烫啊。是怎么回事。
有没有王者荣耀高帧率模式
可以当公交卡使用吗
ONE!!!
请问17S的音质怎么样啊，配置里面一个字都不题，介绍下他们声音处理芯片跟外放喇叭效果，谢谢，想买，已预约
发售的时候货备足了吗？不会一直要抢购吧？会不会学某米？
支持王者荣耀高帧率吗？
客服小姐姐你好，请问努比亚系统有自带google全家桶吗。官方有刷机工具吗
摄像头是蓝宝石玻璃保护吗？有红外功能吗？防水吗？支持无线充电吗？前置摄像头有柔光灯吗？谢谢都解答一下。
蓝色6g什么时候上
带遥控吗
有红外遥控吗？
大赞，支持
能够同时使用两张移动卡吗？
小米5X手机的充电是不是快充的了？
手机有自带贴膜吗？还要自行贴膜吗？
miui 8系统能一边聊天一边看电视么？
抢购就是一遍遍的点吗？
支持双频么，
您好我的五X。为什么手机下头比上头要大一点。能给个说法么谢谢
公开版和移动4G全网通版什么区别
能告诉一次发售几台吗？为什么盯着抢都抢不到，是不是内定给了运营商！
你好，公开版和移动4G+全网通是什么区别
这款有手写功能吗
送卡是怎么送法？
后盖怎么打开？
你好！有手电筒功能吗
你好请问这款手机信号好不好
能设置闹铃嘛
请问有会议模式吗？(只震动提示)，或其他模式下有震动吗？
可以播放内存卡上的戏曲吗？
有闹钟功能吗？
是触屏的吗
怎么这么方啊 搞得我很方
有通话自动录音吗
只有8g版本才有蓝色吗。6g的有没有蓝色
前置摄像头的参数
64G将来会有蓝色版本吗，还是只有128G版本才有蓝色的？谢谢
屏幕是什么的都不提，最重要的都差
为什么有的人能领减100的券有的人就没有
买了Z17的我后悔了
有z1 7上的低音炮杜比全景声吗
我能不能把z17退了再买z17s啊？z17买不到一个月，一下都没磕啊
电信买手机省话费什么意思
抢购不到
充电或者有消息的时候最上面左侧的那个黑色孔那里会透一点蓝光是怎么回事
为啥移动版的拍照快门声关不了？？手机相机设置中没有关闭快门声的选项？？怎么处理？？？
是全金属机身吗
手机是不是miui9系统
第一次买的小米5x，充电时间要多久
手机是用什么屏幕？
换一个后摄像头镜片多少钱？京东售后
支持快充闪充吗？充满要多长时间？
能下小说看吗？
那个赠送的电话卡怎么领取
你好，可以不买保修吗
好！E316来电声音怎调大
能用电信卡么？
声音大吗
请问一下，可以上网吗？
如何关闭‘解锁’？
手机充电时没有任何显示吗？
你好，我2月11号买的产品，充电5小时，电量显示充满，第二天下午4点没电了，不是待机38天吗？
这款呼吸灯有几种颜色？拍照有时间水印选项没有？
8G什么时间才有货？
前置摄像头的像素是多少？
买的人多嘛，能抢到吧，就等这个机子
外放音效怎么样？
能不能把分辨率改为1920x1080 ？
这款手机能不能刷魅族的系统
有收音机吗
请问拍照支持防抖吗？
5.7 寸大，，，才3100mAh。电池会不会有点小？，有手机套送吗？
这款手机有红外线吗，可以遥控器吗
垃圾骗子，根本抢不到的
手机用什么品牌的屏幕？
屏幕玻璃是康宁大猩猩吗
9月1号抢的，现在都11号了，还在采购状态，京东的速度不应该这样的呀
像素很好吗？
请问64g的实力内存是多少
请问官方标配是全网通吗？
7号上午抢到的，这都12号了，咋还没有动静？
支持微信运动吗
你好，这款手机在哪调节音量啊？谢谢，我已经买了，找不到音量键
这款手机有没有电信的
请问能不能设置关闭网络？老人用，不需要上网，又怕误操作。
你好，这个手机能待机多久呢？
能手写哦
请问可以做智能机拨号器吗？
可以来电黑名单吗？
卡用的是最小的卡嘛？我这卡装上不识别
这款手机能不能设置快捷拨号。
领取体验卡赠50话费啥意思
后置指纹解锁是多少秒
请问支持公交卡吗
怎么越做越厚了？
不支持红外遥控吗
前置摄像头多大像素的？
买了z17的我内心是崩溃的，怎么办，好想换啊
音质如何
全面屏用没有考虑抗摔设计
有6GB 128G的呢
没有红外线遥控器功能了
你好，请问这款手机能登QQ吗？
打不开后盖，也是蠢哭……
接听声音大不大？
请问如何导入音乐文件?
请问这个手机信号怎么样
待机多久
有什么内置游戏吗？
有紧急联系人设置功能吗？
怎么上SIM卡
有蓝牙吗？
公开版跟移动4G版＋全网通有什么不一样
请问小米5X4+32卖价多少
支持3.0闪充吗
公开版和4g+全网通版有什么区别
抢购怎么弄
公开版和移动4G+全网通版有什么差别啊
小米5X 支持  Volte 和4G+  吗
为什么vivo耳机插不进小米5x
支持红外线开空调吗
现在可以升级到9了吗？
介绍里面都没有界面图 应该用的虚拟导航吧？可否隐藏？或者关掉系统的虚拟导航装第三方的
是否支持MU-MIMO？
这个和vivo x20哪个好，，，
能不能有12期免息呢，学生党刚毕业工作身上没几个钱，但是真心好喜欢贵司的新款Z17s，好想第一时间拥有！！！
后置摄像头是突出的吗？
送耳机吗？
指纹解锁灵活吗
屏幕是TFT还是ips？
预约了！包装内提供保护膜和机壳吗？
请问有HIFI吗？
啥时候红米出前置指纹  小米低于1500的手机出前置指纹  我才相信小米有性价比
你好我想问一下系统米几
有没有nfc功能?
为什么插上耳机都不行呢
你好，我的小米5x,设置里的热点功能开不出点不开，请问，如何才能开启？是否有其他条件才能开启？
有快充吗
公开版和全网通是一款手机吗
你好我买的红米4X玻璃破了，才一个星期
5x的分屏怎么用
你好，支持双微信，双qq吗
是不是丑哭了？
8.5mm的厚度，才3000mh电池容量，那么厚？
是否支持hifi 音质怎样？
手机是支持HiFi音质吗？
支持防抖吗，看发布会没提
没有了小红圈，充电有指示灯在哪里的
上面写了送一年碎屏保对吧
你好，请问后置摄像头有没有突出来呢？
后续会有大电池版本吗？(二个致命缺点，系统，续航)
屏幕比例是多少？
小米5X 支持应用分身吗？指纹支付支持微信个支付宝吗？？
5x稳定版怎样升开发版？升完以后会对手机有影响吗？
请问大概能待机多长时间？
是快充吗
公开版和移动版4G+公开版的区别
装了两张卡还能插内存卡吗？
小米产能不足吗?咋不多生产点，害人抢那么久
公开版和4g+全网通有什么区别
公开版和移动4G     有什么区别
亲，请问手机的前后像素拍照清晰吗
支持扩充内存卡吗
Z 17s 和Z 17有什么区别
虚拟按键的那个小红点是否可以隐藏？
你好，五百万前置摄像头，拍出来相片效果怎么样。
努比亚z17s以后会有6+128版本上市吗
10.19会不会有极光蓝？
屏幕的比例是18:9吗
相机有防抖吗
耳机转接线是数字信号还是模拟转接？听音乐哪款比较好？
有没有3.5mm耳机孔
为什么一般的耳机在这个手机上不能用
请问屏幕是2.5D的吗
5x和max2在参数上有什么不同
移动4G+全网通可以用联通4G吗
为什么页面显示可抢购，但是一直抢购失败啊
能抢到吗到底
为啥总是抢购失败
你好，5x支持什么样的内存卡。
怎么回事，抢不到
抢购要多久，今天抢的
屏幕亮度是多少？色域多少？
厚度8.5mm?是这样吗？有点厚啊！
请问屏幕的比例是多少？
支持内存卡吗？
你好，这个手机分辨率是2K吗，
只有黑金一种颜色？
你好，请问这款手机有HIFI吗？
NFC能直接刷北京公交吗？
双面玻璃吗？
请问这款以后会不会推出其他颜色  比如全黑的或银的
你好，请问待机时间怎么样啊？我以前的手机是荣耀6P，电板三千五百毫安，这款小米的三千八十毫安，电板会不会不够用？
什么是主卡，什么是副卡？
想买买不到，什么鬼，小米不想做生意了吗?
支持内存卡吗？最大支持多少G
您好移动4G+版和公开版有什么区别
亲我买了小米5X这款手机  为什么手机自拍干功能不太好用  你们有没有出现这种问题？有的话给我说一下，求求你们了
放歌声音大吗，还有听话筒
5号没有抢到！下批是几号？为什么没有联通不换号的！不公平！
一个月时间不少吧！希望你们给把手机购好点了？
有小米5x外面用的套子吗?
努比亚z17s屏幕比例是多少
8+128什么时候量产呢?(¯?¯?)
好评，努比亚性价比很高，喜欢
这款有带呼吸灯吗，几种颜色？拍照里有没有时间水印？
插两个移动卡，卡一和卡二都能用吗？
努比亚z17s在音频方面，有没有特别的DAC或者音效设计？
有没有蓝色版本，要等到多久才有？
摄像头突出吗？谢谢京东商城。。
采用的是第几代康宁大猩猩？？
双击音量键黑屏拍照还有吗
小米5x的移动4G+版本的上网速度比公开版的移动网络速度快吗？
2张卡可以切换4G网络吗
小米5X当上网卡是移动或联通时电信卡还能开通吗？
MIUI系统有没有广告？
处理器是什么？
你好这款手机卡槽是金属还是塑料？有几个卡槽，是不是一个卡槽有俩个卡位？支持不支持4G+
前置摄像头500万拍出来怎么样   清晰吗？
1号抢的，现在还在采购中？
图文详情里面有几张模特照片，它的左下角有“shot on   mi   5x ”字样。请问那是什么标志？如何设置就会显示
耳机孔在哪，上面还是下面
微信可以双开吗？
我有一个很想问的问题，那就是虚拟键能否取消，比如说我不喜欢虚拟键，能否通过设置取消？
电池好小啊，估计玩一天危险
刚买z17两月就出这个，
手机屏幕类型是LCD还是OLED的？别告我大猩猩了，我问的屏幕材质
前置摄像头是啥型号的？
请问z17s机身有几种颜色
請問有分屏功能嗎??有幾個speaker??謝謝
屏幕是什么提供商的
屏幕是18:9的比例吗
公开版和4G全网通版有什么区别？
你好，支持公交卡吗？
全网通和公开版有什么区别啊？
公开版和移动4G+全网版有何区别
小米5怎样使用分屏模式
请问小米5X自带的手机闹钟在哪里呀？
有黑色的吗？
有送耳机吗
一个小时大约能充多少电？
支持微信分身吗？
屏幕是18:9的吗
是18比9屏幕吗
可以购买碎屏险吗
三个虚拟键平常能隐藏吗
我z17刚买了一个月不到，可以加点钱退换z17s么
可以把虚拟建隐藏起来嘛
屏幕是什么牌子的？不是问玻璃，问的是屏幕！三星、夏普、LG、还是国产的？
有8+128的吗
有hifi跟杜比音效吗
8g版本好久发售
我想知道公开版和移动4G+全网通的区别
手机里的主卡和副卡有什么区别
那款有白色的呢
5X玩游戏发热严重么 王者荣耀会不会掉帧
请问5x支持双微信吗
公开版是什么
手机支持双卡同时4g么？
小米5a支持快冲吗？我在配置上没看见
有红米note 5A好吗？
是2.5d玻璃吗
支持微距拍照吗？
请问配件中充电器是多大功率的？
告诉楼下的那位，以后面部识别和屏下指纹识别才是主流，背部指纹识别简直反人类
小红点能消除吗
屏幕内的小红圈?可以收起来吗
请问虚拟按键可以隐藏吗？
大猩猩第几代
目前最好看的全面屏手机，准备入手，请问屏内虚拟键可以取消吗？类似悬浮球
虚拟按键可以关闭吗，支持手势操作吗
屏幕是三星吗？还是日本的？
请问19日开售当天会有128g 蓝出售吗？还是说到了19日也还是只有64g 黑金出售？
别的手机越做越簿，为何这个越做越h厚呢，8.5呀
支持红外线吗？
有耳机或保护膜送吗？？
怎么没有8g版本啊
我曾说过！等全面屏普及了！背部指纹识别会是主流！后来vivoX20验证了我的预言。许多的机友好像也接受了！现在努比亚的全面屏来了！指纹识别还是在后面！看起来是毫无违和感！
请问这个全面屏有脸部指纹识别码？
2999价格是抢购吗？数量有多少
小红圈?还有没有
请问是前置指纹识别还是后置？有人脸识别吗？
小米5x为什么老是卡顿
公开版和4G全网通有什么区别？
你们一次派发多少供抢购
卡机了是什么问题
为什么没有玫瑰金了
支持快冲吗
我在西安，可以当天到吗？
你好我买的五X。手机信号太差是怎么回事。
怎么升级MIUI9开发版
支持京东白条闪付吗
这两个版本有什么区别，公开版和移动4G全网通
你好，公开版和4G+全网通有什么区别
今5秒钟就抢完了
机身材质是金属的吗
公开版是全网通吗
您好。我的小米五X音质太差了。这样咋整。
公开版，和移动4G+全网通什莫区别？？？
请问小米5x包装盒厂家有塑封或封口贴吗，一次性的那种，还是没有任何封贴，别人拆过没拆过根本看不出来（我说的是原厂的封贴，不是您们京东的封贴）
大家的电池能用多长时间？
可以白条吗
屏内虚拟按键吗
若不是刚买了荣耀9尊享版，肯定买这个，看着不错
这么好的手机能抢得到吗？
有脸型解锁不   是虚拟键吧
怎么没有8g128g
虚拟按键可以隐藏吗
备货多不多啊，之前用的是中兴，希望能抢到
是价保90天吗？
ufs2.1?lddr4x？是这样的吗
配置很牛，就是电池太小了吧
怎么总是抢不到
可以预约玫瑰金吗
5X 父母用可以吗？性能够不够？
这个是正品吗
可以防水吗？
每次都是抢不到的
请问这款5X可以升级系统9了吗？我的怎么还是8.5
什么叫公开版
小米有6g+64g的那款吗？在手机店说有这种的，我不知道这种配置是不是小米官方正版的啊？
请问公开版的话也可以使用电信4G的对吗？
有一年的碎屏保，是不是？
电池容量太小。
17s带光学防抖不？
拍照支持防抖吗
刚买Z17一个月左右的用户不会感到心塞吗
您好，我想问下，后置摄像头传感器是啥型号啊，屏幕供应商呢！
我要的是大屏、大电池容量。完全无侧边框，实际操作起来容易误操作吧。你CPU性能再强大，但电池一下就没电了，这样的旗舰有何用？失望
全面屏的小红圈在哪个位置，屏内还是下巴哪里，千万别学某为
只有黑色？？？！！
这个手机预约只有黑金吗  蓝色版本有没有
双卡加扩展内存卡能同时使用吗？有几个卡槽？
公开版是全网通吗？
请问SIM两个卡槽都可以用移动4G网络吗？？还有哪个是主卡槽？哪个是副卡槽？如果我不用主卡槽，只用副卡槽行不行？？会不会对网络有影响？？谢谢回答！！！
有前摄像头吗，前摄像头多少万像素？
怎么没有4+32G的
支持红外遥控器吗？
公开版和移动版+全网通版有什么区别
套装和裸机有什么区别？ 套装里面有耳机吗？官方版就是全网通的吧？
没有配耳机吗
小米note4根小米5x有什么区别。
好想来一个，可惜没钱
我是路过的。。。路过能捡到一台吗
有HIFI吗？前后玻璃是大猩猩第几代？
能预约其他颜色吗
屏幕是多少比多少的
请问 屏幕是康宁大猩猩的吗
边框会有彩虹纹吗
Z17S有光学防抖吗？
努比亚z17s的后面玻璃是康宁大猩猩的，那前面触摸玻璃是吗？
上下边框有多大？
能不能支持内存卡
能不能别逗笔，连MIX2都如还叫全面屏，厉害了
外放是立体声吗  带HiFi吗
抢购的时候可以用白条吗
听歌音质怎么样？
用的是IPS屏幕吗？
只希望能够充值一下王者荣耀开启高帧吧
买这个手机影响我开飞机吗？
机身怎么那么厚，8.5mm
有幾個顏色
惊艳，确实不错，毫无短板
屏占比有85吗？
取消了耳机孔吗
有没有彩虹纹
z17s有没有nfc功能
有呼吸灯吗？边缘互交还有没有
想买，没钱怎么办？
哪个供应商的摄像头，有光学防抖吗
有红外线遥控吗？
努比亚Z17S双摄像头支持光学防抖吗？
不知道系统相比z17有没有进步，要是系统跟上就很完美了
请问z17s用的是哪个厂家的屏幕？会不会发黄，发红？
有128g吗
有人脸识别功能吗？支持光学防抖吗？支持几倍变焦摄像？
啥也不说了，努比亚威武！！！就等你了！！！
努比亚Z17s的后置摄像头带光学变焦以及光学防抖吗
屏幕比例是16:9吗？
6+64版本有极光蓝配色吗？
请问，type C接口是不是USB3.0的呢？
额头与下吧是几毫米？
电池容量太小了吧
屏幕比例是16:9吗
哇塞～厚度是7.5还是8.5mm？我没看错吧。
支持hifi?
你好 努比亚z17s有红外线吗？
6+64版本只有一种颜色吗？后续发售是否还会增添其它配色？
是2k屏？
屏幕是什么材质的？
8+128的z17s不一起发售吗？
带光学防抖吗
请问这次全面屏 还有之前z17那样的  彩虹纹吗
系统以后可以更新吗
请问，是原封的吗？
4+32是公开版还要4g+版
公开版是什么意思，我是电信卡
我一个高中生能单手操作这个手机吗？是不是大了点
预约错版本了怎样消除
指纹识别键是按压式还是不可按压式呢？
可以用白条收买吗？利息多少？
手机是不是原来就有钢化膜了的？
支持微信指纹支付吗？
多久才会有一次新货
公开版是什么？
小米5x 的桌面上的搜狐新闻怎么删除
预约的产品，发货和平时送货速度一样快吗？
玩王者荣耀特效全开卡不卡？
为什么官方网有现货售，你们京东却没有？
运动套装是送什么
小米5x 公开版和4G+版全网通有什么区别？
小米5X移动4G+和公开版的区别
为什么没有32G版本的呢
你好！，请问多久放货一次
你好，这款手机支持收音机吗？
今天去小米体验店看了一台。屏幕亮度开到最大看着屏幕还是没其他的手机开到一半屏幕亮。是不是所有小米5x手机屏幕的亮度都是这是这样,还是个别这样的。
小米5x运行内存是是第几代
从供应商采购需要等多久
请问5x卡一卡二都可以设置为主卡吗？
能装存储卡吗
屏幕的贴合工艺是什么？
电池能玩多久？
问一下可以用什么耳机？
这个没32G的吗？
小米5x 不是64GB嘛  怎么看着手机配置只有55GB
4+32G的多少钱？处理器和64G的是不是一样的其他配置是不是一致
公开版和移动4g+版全网通是什么意思？选哪个？
支持息屏指纹解锁吗
摄像防抖吗
小米5x屏幕有疏油层吗
支持FM收音机吗
啥是变焦双摄
黑屏可以指纹解锁吗？
5x不是有分屏功能吗？怎么分屏？
是开发版还是稳定版
支持快充吗?
支付微信双开吗？
用的是什么品牌的屏幕？
小米5X的系统是自带MIUI9还是要升级？
怎么没有玫瑰金啊？
套装和定位套装是什么
小米5x支持阳光模式吗，强烈阳光下能看清屏幕吗？
好用嘛？像素如何，充电慢不慢？
这款手机后置摄像头里面左侧的摄像头怎么比右侧的摄像头低，不一样平，左侧的头往下凹
请问？王者荣耀可以高帧率60帧运行吗？？
小米5X电池续航理论是多少
电池小，没有快充。
会不会出高佩版阿
是3.0版本吗，副卡支持4G网络吗？
为什么都没有玫瑰金？就想要这个颜色！
好难抢啊
感觉完全抢不到，基本一秒就没了，好烦
小米x5支持分屏嘛
玩全民k歌音质好吗
小米5X防水吗？那防水等级是多少?
为什么我的小米5x后置摄像头不一样平 左侧的往下面凹
现在用的小米4手机，gps台差了。不知道5x怎么样？我发现小米手机普遍gps不怎么好。是不是和使用材料有关系。
两张手机卡，双卡能同时待机吗？还是只能选择一张手机卡接打电话，而另一张需要使用的时候还要在双卡设置里切换？我的华为荣耀5x就是这样很麻烦的只能用一张卡，很不方便。
支持快充吗
为啥京东24号抢购 小米商城25号抢购 时间不一样啊。
小米5x频率多少啊？
让问小米5xCPU频力多少
APP可以装到外置SD卡中吗？
拍照和之前的小米noet那个好
支持qc3.0吗？
支持分屏吗
要更换预约的颜色怎么操作？
小米5x是一体机吗
有红外吗
5x支持双屏吗？
这个耳机孔插入耳机为什么不合适，还不能播放
再次确认下：支持电信4G+网络吗？小米官网写有支持移动、联通、电信载波聚合，你们京东写的仅支持移动、联通载波聚合，也就是只支持移动、联通的4G+网络，是这样吗？
支持多麦降噪吗？
这个手机电信的信号好吗？有的人反映信号不太好
预约的话可以自己选手机的颜色吗？
请问手机会发热吗？
有nfc功能吗
你们都是怎么抢到的？每次都是一秒就没了
锁定移动33g吗
官方标配是全网通吗？
等了有两三天还在供应商采购，我同学三天都到家了为什么我这么慢？？？？？！！！！！
可以体验下吗
手机关机状态下，用手机原配充电器从百分之0充到百分之百要多久？持续充一个小时，充电插头会发烫吗？充满电后一般使用，不玩大型游戏，一般能用多少小时？给个大概的数据
为什么抢不到？
多少尺啊
小米5x支持4g+吗？
带otg功能么
是不是可以同时安两张手机卡
请问4g+是什么意思
小米5x 4+32的啥时候出来？
你好！手机怎样预约，没有立即预约这键
小米5x买来就是MIUI9吗？
你们这个是隔日达吗？为什么下边显示的隔日达，而要实际等一个星期
请问手机壳在哪买
送耳机吗？
上一张电信4G卡，跟移动4G卡为什么只看到电信4G，看不到移动4G信号
怎么预约
小米手机是不是全网通
几个能抢到黑色
双屏是怎么做到的？哪里设置？
商品介绍上说支持移动联通4G+,那么电信4G+信号支持吗？
是不是要先认证才能预约
充电器充电很烫
1.有呼吸灯吗？2.下方的3个虚拟键会亮吗？
3000毫安电池，待机时间是不是很短
你好，这款支不支持满818减80
支持电信4G+信号吗
小米5X带录音功能吗？
该手机具备指纹解锁功能，丢失后别人能破解吗？用电脑强攻系统能破解密码吗？谢谢
拍照功能有哪些？支不支持32秒长曝光？
怎么预约啊？
是不是在京东购物越多，越容易抢到手机呢？我一开始用我新的账号抢购，最少抢了50次，一点反应都没有，最后换我买了几万块钱东西的账号，三次就抢到了，怎么解释啊？？？
这款手机的屏幕怎么样？在整个白色的情况下，屏幕是成比较接近白色还是有点泛黄？或者泛蓝？
拍照没有背景虚化功能吗？
请问有白色的吗
请问里面配的都是什么？贴的有钢化膜吗
可以国外用吗，沙特。
支持小米最新那款耳机吗
这个和红米Note4x有什么区别配置都一样
5x没有红外线遥控器吗？
用手机总是抢不到？要用电脑？
支持支付宝计步吗？蚂蚁森林有没有收到能量？
电池不太赖用，小米5 x，只能用一天，
手机充电快么？
在山里有联通4G没？不会变2,3G吧
打王者烫不烫
怎么升级MIUI9啊？
大家的相机拍的清楚吗？怎么感觉颗粒感很强，照片不太清楚，而且总是相机故障，让重启
过了今天有没有4十64的
我本想买黑色的，没有选就预约了，怎么办？
裸机 套餐 标准套餐分别包含什么啊
会不会容易没电
小米官网怎么1299啊！这才不到20天
E316和E311有何区别？
请问声音在哪里调？
铃音大不大?
联通卡好不好用
这手机可以装电信卡吗
一键拔号如何设置？
用移动的卡行吗，安卡是把后面的盖子打开然后再安卡吗
支持电子书功能吗
可以语音微信？
请问手机尺寸多大
4十32的有没有
5x支持电信4g+吗，
支持OTG吗？
手机号优惠购机，手机是我自己用，填写的手机号可以是我老公的吗
充电头是通用的吗？
小米5X有黑色的没
请问新手机到手，要怎么激活吗
请问待机可以使用多久？
预约的早，10.点抢到十点半了，这都忽悠几次了，无语，无语，看来还是得买oppo
提个意见～预约了总买不到会把客户推给竞争对手的。哪怕你晚几天发货都可以的。有很多人抢不到然后怒买魅族OPPO……
这款有sos 功能吗
手电池开关在哪里
是金属后盖吗？
4G卡能否用啊？
怎么加音量
充满电要用多久，我这冲了8个小时了，电量才到四分之一。
有没有电信的
卡怎么安不上
老人不会拼音，能手写吗
可以插耳机吗
请问5V2A是快充吗？骗谁呢？？？
这款手机支持电信800m吗？
啥时候有玫瑰金的
红米Note4x高通版4g+64g的只有蓝色的吗
我为什么抢不了
套餐都带什么？
抢了一个小时都抢不到，真的心累了   唉  烦
为什么抢不到
真心抢不到啊，放弃
买小米5X好一点还是这个好
请问这款后盖怎么打开
如何秒杀
不支持电信？
您好，请问，3G，4G移动卡可以用吗
支持移动4g么
这个手机可以用中国电信吗
质感怎么样？
有耳机插孔吗？
手机好用不
这个两侧有音量按键或者别的按键吗？
套餐都有什么
移动卡和电信卡同时插上，使用流量可以随意切换吗？
可以刷公交卡吗
根本就抢不到
你好，这款手机冲满，大概多久才用完
主卡移动4G副卡联通的也是4G吗
除了裸机，奇他的两个套餐都有什么
手机信号方面怎么样？
米5x需要贴膜麽？
支持微信运动记步数？
这款手机来电铃声大吗
可以上QQ吗？
有没有语音拨号.来电语音报号
手机插大卡还是小卡
手机为什么白屏了？
请问在手机上可以下载京东咚咚吗？应选择哪种版本？谢谢！
这货，拆不了电池？
有快捷拨号功能吗
你好！我想问一下老人家用电池能用几天
有电信版吗？
有特别版吗
怎么没有4-32G版本呢
主卡联通4g，副卡能不能联通3g?
抢了十几次都抢不到，是不是骗人的啊
支持移动联通4G +吗
送不送东西啊
sim卡一张电信一张移动可以吗？
抢不到抢不到，怎么办
怎么关网络？
是2.5D屏幕吗
可设置自动开关机功吗？
时间和日期会自动更新吗
您好，请问这个手机一共能设几个闹钟？
来电声音大不
电池类型是什么？前几次使用是否需要延长充电时间？
联通4G卡可以用吗？
能设置通话自动录音吗？
亲这个机器如何装电池啊，买给老人家的，有图片吗
有多长待机？
信号好吗，待机时间多久？
如何能尽快找到咨询答案？1、使用本小米5x支持OTG功能吗？页面上方的搜索小米5x支持OTG功能吗？功能2、仔细查看我们的提示信息及帮助，一般都能找到答案
好久有4+32G 的
啥子意思嘛买都买不到
支持快充吗？
支不支持QC3.0快充？
两天移动卡可以吗
请问摄像头传感器是什么品牌啊？
为什么一直抢不到
实名认证是啥意思？
有1299  32G版的吗
是触摸屏吗？
能上微信不
此款手机支持来电播报电话号码吗？支持整点报时吗？支持按键读音吗？
是新手机吗？支持电信吗？
有内置电池吗
电池怎么装
配的有那些东西
可以用电信卡吗
可以上微信吗？百度新闻可以看吗
怎么插电话卡
后壳是金属后壳吗
你好，请问内存是多少
OPPO A79有呼吸灯吗？
您好，手机卡怎么换？
手机可以刷脸解锁吗
你好，这款支持闪充？
可以插sd卡吗
支持指纹解锁吗
这款手机的屏幕贴膜了吗，是钢化膜吗
支持volte高清视频通话吗？
请问一下白条百分之一费率是多少？
这个充电器是5v2a的吗？
使用过程中屏幕过一会儿，总会闪一下，是手机有啥问题吗
这款手机一般待机能多久？为什么我什么都不用一天就没电了？
怎么把卡内的联系人导入
能插2张移动卡吗
可以装上电信3G大卡吗？
这款手机待机时间是多久？为什么我试了下待机就一天？
红米4x有按键背光灯吗
大型手游能玩不？
怎么抢购啊
请问卡槽是金属的吗/
充电大概几久充完
为什么有的要1599元啊？
如何预约在哪点？
手机买时有钢化膜吗
你好，小米5x主频是多少？几核？
是不是双4G同时在线
小米手机5Ⅹ4GB+64GB配套什么，有没有手机套
这么难抢到的吗   都抢了半小时了
这手机可以用住？
你好，为什么我看到有人买的手机是158元，但是现在看是199元？
买了，后盖怎么打开装电池啊？
这款手机信号怎么样？通话清晰吗？
电池能用几天
请问能下载微信吗
这款手机没有电信版吗
手机卡怎么装的？为啥横着装进去，卡一和卡二都不认卡？
可以上微信吗
手电筒打开/关闭按哪个键啊
外壳是什么材质的？
是正品吗
机身是什么材质？
照相可以直接存到TF卡里去吗 按上TF卡以后
黑屏时，人脸可以直接解锁吗？
是全网通嘛
该手机支持应用双开吗
虚拟按键能不能隐藏
不能放小卡吗
灯光开关快捷键在哪里
opopR11能不能指纹解锁
买了后会送什么东西吗？
r11sp大卡还是小卡
这款手机6.43英寸和以往的6.0英寸的机身一样大吗？
请问oppoR11plus运行内存多大？有128G机身存储的吗？
前摄像头也有闪光灯吗？
这款手机有呼吸灯吗
原装耳机又不
亲，为什么我买了手机没有数据线
你好，来电闪光灯，手机大好拿吗
请问这款是双系统吗？
小米5x有红外遥控功能吗？
为什么总是抢购失败呢
抢了半天都抢不到
支持OTG功能吗？
前面是双摄吗
支持一张移动，一张联通，都是4g吗
黑色太少了 还是一个样10:04分就抢完了黑色的  那两个颜色就这么多  评差#E-s41
是不是双卡盲插
我今天十点钟买那什么时候能到货？
这款手机可以玩安卓的游戏马
为什么手机充电时会发热？
您好，请问手机后盖可以开吗？如果可以，应该怎么开？
你好 请问为什么手机充电会发热？
手机自带计步功能吗？
对耳机有什么要求吗？为什么会没有声音？
你好，这款手机是两个卡槽，micro-sim卡，和nano-sim卡，如果扩展内存的话，原来的回复都说是nano卡槽可作为内存卡槽使用，但我现在用的电信卡应该就是nano-sim卡，必须换手机卡是吗？
请问这款手机支持快充吗？
掌阅的护眼模式打不开？没有双击亮屏？绝对带不起来王者荣耀？
这个手机怎么退出小米账户
为什么不送蓝牙耳机
有定时，开关机功能吗？
电耐用吗
有振动功能吗
可以挂手机绳么
京东170可以使用吗？
有锁屏键吗
昨天秒杀159,今天158,京东就是这样欺骗消费者吗？
现在和双十一一个价吗
请问有配充电器吗?没找到标配介绍。
请问可以挂绳吗
QQ微信支持吗
能插耳机吗？
有耳机吗？
5x副卡能支持4G网络吗
支持中国联通4G吗，
64g的除去系统还剩多少
小米5x内存类型支持lpddr4吗？
你好，支持电信作副卡使用吗？就是主卡用移动联通，副卡用电信。
充电大概要多久？
摄像头是凸出来的吗？
官网8.14有4-32，京东有没有？
这款手机的内存是多少？相机的像素是多少？
139的号能用吗
可以扩展内存吗
您好！我的手机还没用过，但是忘记密码被锁死了，请问是需要返厂处理吗？
为什么Wi-Fi总显示身份验证出现错误，连接不上？
支持红外遥控吗？
手机不是有16G吗？我的怎么只有10G。系统占用一些后只剩9G了。这是手机有问题吗
说好的内存16G，为什么机身内存到手后是10.46G,解释一下是虚假宣传吗
红米4x怎么设置显示的电量百分比啊
手机好用吗？
屏幕边是弧形的吗
是大猩猩玻璃？
请问最大支持多少G的存储卡？
白条怎样使用
有计步功能的硬件吗？是不是可以直接看运动的步数？
白条有1500元，我要买3699的手机还有付现金吗
同是使用白条12期，为什么我的1.2别人的0.6呢？利息不一样？
Oppor11s128g和oppor11splus有啥不一样
白条有利息吗
请问这款手机支持息屏时钟吗？
有没有128G或256G的内存，内存太小了
手机到手，怎样把手机后盖打开
怎样打开后盖装电池
支持手写输入吗？
你好！电池不知怎么装，后盖打不开
你好，手机能存多少个电话号码？
请问铃声音量大吗？要不老人听不见，
请问支持一键拨号吗？
收音机需要联网使用吗
支持4G联通卡吗，
你好'支持电信吗
会不会出红色款？
指纹键是在前号还是在后好啊？哪个更方便？
有没有更大内存的
怎么打白条
你们音乐的下载页面在哪里？我自带的音乐找不到在哪里下载
怎么没有闪充功能了！充电超级慢
合約機也是雙4G嗎？主副卡可以互相換嗎？
想问一下，除了黑色和香槟色，其他颜色大概多久会上市？
新机内有无自带图片？视频？
您好，请问手机来电的话有闪光灯吗？
能接蓝牙耳机吗？
9.9怎么变189了
支持微信吗
京东秒杀我抢的时候怎么显示原价
抢到了，结算怎么是原价
艹，专门等着秒杀，坑爹
9,9元抢购忽悠人的，没人能抢到
骗人的，骗子
有浏览器吗？有游戏，电子书，QQ，微信吗?，请介绍下E316
微信指纹
小米5x有自动开关机吗？
小米5x支持运动计数吗？
充电多长时间能充满
通讯录的字体大吗?
能支持双四G吗
如何取消预约?是不是预约什么颜色就发什么颜色？
有黑色的吗？
为什么充电的时候充电器和USB 接口处特别烫手？
是否支持分屏
是指纹解锁吗？
红米4x手机听筒有裂声是什么回事
您好！怎么联系不上呢？
您好，这款有带耳机吗？
手机膜是塑料的还是刚化的？
此款手机大卡能用吗?
红米4x支持收音机吗?注意不是需要消耗流量的收音机app，若支持如何设置?
电信号能用吗？
这款手机的后置摄像头上边与机身是不平行的么
买来时手机自带帖有钢化膜吗？？
可以开热点么？
不是说好，3g+32g的吗？为什么是23g？而且可用18g。我到底买还是不买？能给我个交代？
耳机送吗？
魅族还是有大批的垃圾软件卸载不了吗？例如:魅族钱包，魅族地图，福利中心，资讯
魅蓝X摄像镜头保修吗
买来有贴膜吗？
指纹解锁可以在息屏状态下解锁吗？
指纹解锁在息屏状态下可以解锁吗？
为何没有4/64的高配版？
谁能告诉我这款手机带不带呼吸灯
能分屏吗
送蓝牙耳机么？
64内存够不够啊？
玩穿越火线或者王者荣耀，没什么卡顿吧！
支持西班牙语码
这款可以卡槽是多大的
支持红外NFC吗?
你好，支持无线充电功能吗
这是6G运存还是4G运存
大王卡还可以用吗
发热厉害吗？
请问大家白条申请要怎么操作
小米5X电信卡必须放卡1槽吗？电信卡做副卡可以用吗
你好，小米5X的相机，有没有光学防抖的功能，不管是白天还是晚上。
会不会，发热
小米5X可以电信主卡时联通副卡3G吗
可以同时装2个手机卡和一个内存卡吗？
为什么wifi莫名其妙就断了，然后怎么输密码就是无法连接，我确定密码没错
支持中国移动4G+么
手机完全充满电后  正常使用（听歌4小时，上网两小时），一天不到就没电了，正常吗
为什么没有粉色的
为什么电信的卡不能用4G网络
音乐播放是处理器自带的音乐芯片吗？
新手机需要换贴膜吗
能玩王者农药吗 ？卡吗？
我的意思是新机是不是要撕下出厂保护膜，屏幕才清晰，那样的话，我就连钢化膜一起买
这款手机怎样打开使用otg功能？麻烦介绍详细点
红米4x升到8.2后反应反而慢了，音乐音也轻了是怎么回事？
送手机膜吗？
一般广西桂林要多久到
如果不喜欢可以免费退款吗，退款流程是怎样的，多久能把钱退我
魅蓝e2与魅蓝X哪个性能更快一些？求建议
夏普屏是不是漏光很严重
怎么还是3G运行
魅蓝X只有白色和金色版本了吗？
你们的手机会有一个360的文件夹吗？
能同时安两个电信卡吗？如果不能，为啥？
手机是真货吗？我上次在京东买的华为的好像是假货
魅蓝note6 3+32和魅蓝X 3+32哪个更值得购买
这个手机跟vivo比厚很多吗 是不是很重
这款是全网通的啊！不支持移动卡吗？
待机画面怎么没有时间和天气显示？能自定义画面吗？
哪一款oppo手机送背包？
请问这款手机支持王者荣耀高帧率模式吗？
是不是没有手电筒，
有没有128G吗？
新机有没有带钢化膜？
说能12期免息  怎么没有
有没有双开微信QQ
请问这款手机是否双嗽叭立体声音质好吗声音大不大？
该手机是不是需要插最小的那种卡
机盖上的条型码可以撕掉吗？？且不伤机身的方法吗？？
有指纹解锁吗？
有NFC和OTG吗
这手机支持 支付宝，微信 ，指纹支付吗
支持电信800,和联通900的频率吗
红米4×支持快充电吗？
红米4x有wifi信号桥吗？
闪光灯有多少个
这个手机薄不薄？
32GB的小米5x怎么预约
有nfc吗
为什么要两三个小时才能充满电，快充应该很快才对啊，况且只有3000mA
会长发热么
使用时烫不烫
请问刚买来是miui8稳定版，手机会直接推送miui9吗
你好！这款手机的屏幕是什么材质的？
玩游戏能用吗？
小米商城里的附近门店 定位不准确怎么回事
今天11号了。怎么还没更新MIUI9。怎么更新啊
魅蓝x支持升级flyme6?充电器的规格是多少？
闪存类型
请问手机声音大吗？
是快充吗
送外保护套吗
为啥没蓝色的
home键可以按压吗？
能确保是夏普屏幕吗？
息屏能解锁吗
充电器的型号名字是什么？
有128G的吗？
送保护壳吗？  透明的吗？
这款手机音乐音质怎么样？
oppor11splus有没有息屏显示啊
可以设置悬浮球吗？
请问R11splus的外部尺寸和R9splus的一样吗
请问哪来的白条12期免息？
能不能分屏，
是骁龙835的吗
你好，  我看了一下，这款手机是不是支持外置内存卡的？？
能升级安卓7.0吗
在筛选里筛选指纹识别，为什么还是有这款手机，难道支持？
怎么导入手机通讯录？
真的有指纹解锁吗？
此款手机设置有极简模式没？
是不是移动，联通，电信的卡都可以用
你好！请问这款手机是支持电信4G网络吗？
能登几个微信号，运行内存2g真实有多少。
小米4X背后有闪光灯吗？和小米3X有什么区别？
指纹解锁大概多长时间？
音量键塌陷怎么办
支持微信双开吗？有红包提醒吗
这款手机打王者卡吗？
有蓝色的版本吗
碎屏  好维修吗？
送保护套耳机吗
为什么没有黑色 为啥没有黑色 啥时候有黑色 我问了三个问题
魅蓝note6高配版和标准版屏幕是否一样的？
音质怎么样
有指纹解锁吗？
零到一百充电要多长时间？
为什么我的耳机都插不进去呀？
小米5x，没有设置指纹解锁，是不是任意指头接触都会亮屏？
小米5x新版在哪预约
小米5x，插移动的电话卡没有信号，插联通就有信号，是什么原因，我已经试过3张移动的电话卡都没用！
第一次电量20%充的电，充满用了快3小时，请问电池有问题吗？这么快充啊？
主卡可以使用联通4G网络吗，就是说主卡移动，电信，联通4G网络可以使用吗？
自拍效果怎么样？
32G的内存除去系统还剩下多少
您好，请问怎么长截图？
内存卡能插吗
r11splus比r11plus整体尺寸大多少
可以分屏吗
我是试用期的plus会员，有巴萨包送吗？
请问是双4G吗
请问是双卡双4G吗？
玩手游版穿越火线横屏的时候，屏幕里的虚拟按键能不能隐藏起来，而且也划不出来那种
有红外吗？
是不是虚拟按键，和华为的那种按键吗？
这款机器支持分屏功能吗
为什么玩王者荣耀有噪音
白色有没有4+64的
蓝色哪里买的。多少钱？是京东自营的吗？
魅蓝E昨天进水了，买过的认为1000多的魅族哪款好
请问手机停产了吗？官方还给予系统更新吗？
支持护眼模式吗
支持OTG功能吗
是大猩猩玻璃吗？
为什么我看不到4GB 的版本？3GB的版本运行内存够用吗？开几个软件会自动清理后台？
像苹果一样只有一个中间键吗？
支持面部识别吗
这款手机只有黑色和金色吗？以后还有没有别的颜色？
你好，可用屏幕有多少呢？
R11PLIUS和R11有什么区别呢
运行内存6 个G  够用不
请问是双卡吗？
返回键在home键的右侧还是左侧？
r11s plus支持NFC吗
请问R11s Plus前置摄像头支持光学防抖功能吗？后置摄像头支持光学防抖功能吗？
没有NFC功能？？？？
小米5x屏幕颜色饱和度是否能调节，因为颜色太淡？
手机屏幕是gff全贴合工艺吗？
5x手机屏幕自动亮度定了点，但是在夜晚关灯下，自动亮度的点降到最低,屏幕很暗。
支持熄屏指纹解锁吗？还有充电口是安卓通用的的吗
怎么运行内存只有1g多
HiFi有吗
一张卡是电信4G，另一张卡是否支持联通3G？
小米5x收不到短信怎么回事
屏幕有没有贴膜？
带耳机吗？
音质怎么样
官方是不发行幻影蓝版本了吗
lpddr4x对比lpddr3主要是哪些方面提升（手机实际体验方面）。p20对比x25哪个性能好？
运行内存是多少
Type-c接口是usb2.0的还是3.0的
后置摄像头是突出的吗？？
珠光白这个颜色是不是有光照的时候有光的反射？
为什么京东上魅蓝自营1499而其他为1199  ？
支持存储卡扩展吗？
1699是4+64吗
我预约的金色的，等我抢购的时候能换成玫瑰金的吗？
怎么装卡啊
有人说WIFI老段是真的吗
小米5x通用耳机怎么用不了
重量多少
有没有红外线遥控
黑色和金色哪个好
4+32版本的不在京东卖么
手机充电快不快
小米5X支持闪充吗？
可以月供吗？大慨多少钱！可分几期！
插了两张手机卡后，还能插sd卡吗请问。
魅蓝X有曲屏吗
运存3G使用后还剩多少？
这个是安卓系统还是yunos？
闪存用的emmc5.1还是uFs2.0？
玩游戏怎么样，王者荣耀
玩游戏好卡啊！
支持分屏功能嘛？
支持多屏互动吗？支持dlna、mircast等功能吗？
支持蚂蚁森林行走捐吗
这款手机能root吗
这手机屏幕真的有5.5寸吗？
请问包装盒里没有卡针，我怎么装卡？
白条额度4000，可以在抢购的时候买5X吗？
抢购的时候可以拿白条买吗？
小米5X休眠时间怎样调整
请问此手机需要配的3.5mm耳机是美标还是国标？
小米5X可以打白条吗？
如何查找手机是正品？
小米5x屏幕采用什么全贴合技术呢
如果支持nfc就更完美了
指纹解锁需要先点亮屏幕吗
魅蓝X64g版和魅蓝E264g版哪个好一点？
魅蓝x支持otg吗
怎么没黑色
是否支持移动联通电信4g+网络
王者荣耀卡吗
怎么没有魅蓝x4+64啊？
魅族 魅蓝x 可以装拓展SD卡吗？
多少运行内存？
支持闪充？
有白色的吗
支持打白条吗？
小米5x不支持微信计步吗
抢不到啊怎么办
小米5X套装和标配区别是什么？
手机经常到37度正常吗？
手机卡需要剪细吗
我预约的玫瑰金，，怎么变成金色了，还能改吗
如何预约的？
小米5x支持微信支付宝的指纹支付吗？
这商品有没有耳机呢
手机自带保护膜吗，就是手机本身就贴着的吗
双卡双待吗
魅蓝X和魅蓝note5那个好？
麻烦问下有幻影蓝的现货嘛？
可以root吗
可以用一张联通卡一张移动卡嘛？
那个为什么要剪那么小的卡？还有会不会剪坏了？
可以升级flyme6吗？
可以升级到flyme6吗
为什么刚到手的5x通话时全程都是黑屏的，要通话结束才亮屏？？？？这算是手机有问题吗？
抢购为什么要实名认证？
满电玩王者荣耀能玩几个小时啊？
手机玩游戏温度能达到多少，会不会爆炸啊
相机有没有防抖
小米和红米手机哪个好
这个电池是多少毫安的？
抢了n次都不行
1080p视频通话实时美颜是什么意思？不懂
小米5x是lpddr4的内存吗？
有护眼模式吗？外放音效好吗？电池容量多少？
照相怎么样？
音效好吗？
支持校园卡电信4g么？
第一次充电需要充多长时间？
屏幕容易裂吗
可以同时放两张电信卡吗，一张只开2g，一张只开4g也不行吗
请问支持两张电信卡吗
支持闪充吗
你好我退回的手机换金色的，这样我才知道有没有换过
支持VOLTE吗？？？
是否支持VOLTE
为什么买手机还要绑定银行卡号呢？
小米5x充电需要多长时间的
自拍怎么样？清不清晰？？
亲，我想了解一下手机不是绑定专用手机号的吧？
指纹怎么设置阿？
买手机不送耳机吗？为什么之前5s就送呢？
为什么我的手机没有屏幕录制功能
有计步功能吗？不需要第三方应用类似蚂蚁森林的计步
为什么魅族是万年联发科处理器
手机有呼吸灯吗
魅蓝X黑色会出64G版的吗？
手机运行几G
为什么没有黑色了
送东西吗
请问魅蓝x主卡使用联通或者电信4g网络的同时，副卡可以联通3g待机吗？
玩王者荣耀流畅吗？
运行内存多少啊
前后玻璃是不是康宁大猩猩？
别的地方都卖一千三百多，你这凭啥卖这么贵？！
支持HIFI么？
是上剪成最小的卡还是中等的卡
你好，请问魅蓝x玩王者荣耀之类的游戏开最高特效打团的时候卡吗
这个有指纹解锁嘛。像素怎么样
没有小一点的屏吗
屏幕漏光吗
请问支付宝指纹支付的流程，谢谢
支持4g+吗？
1.魅蓝X现支持升级安卓7.0吗？2.指纹功能支持支付宝和微信指纹支付吗？3.支持内存卡扩展和红外线遥控器功能吗？
小米5X后摄像头是不是突出来？
我想问8月8日的小米5x货量多吗？
小米5x是ufs2.1的内存吗？
小米5Ⅹ兼容别的耳机吗？
8月8的抢货，北京的能当天到么
手机软件图标怎么样？好看吗？
请问小米专柜说5x的外观后薄和opopR11一样是真的吗？
手机在使用过程中或充电有些烫手是什么原因？求解
是否支持OTG功能？
手机防水么
一小时可以充满吗
有快充吗
屏幕玻璃是什么牌子的
怎么没有黑色
你好，魅蓝x有蓝色的吗
魅蓝x支持外置sD卡吗
你好！这型号支持～nfc吗？
POR 5和X买哪个好呢。
手机里面会有刷的软件吗？
这款手机玩游戏会卡吗，画质怎么样
可以分屏操作吗
请问怎么看运行内存？
指纹开锁是不是屏幕不用亮一按就可以开锁的?
1999的是4+64吗
手机安卓7.0可以升吗
支持5G wifi吗？
支持5G wifi吗？
还送耳机吗？
有蓝色的吗
是闪充吗？
有没有指纹解锁呀
你好，还有别的颜色那
运行空间是多少
双面玻璃会不会很脆，一不小心落地就坏
手机待机一晚上正常消耗百分之几的电？
魅蓝x的ram是多少
type-c接口是usb3.1码
现在买还送耳机吗
4十64G的蓝色有没？
你好，请问一下魅族魅蓝note5和魅族魅蓝x那个音质好
像素好吗
你们其他颜色只做一台机?拍照片用的？全是白色，是不是白色卖不完其他不出?
送钢化膜么
手机是自带内存32g还是需要插内存卡才能达到32g
这个魅蓝X，有没有呼吸灯(指示灯)？具体在哪个位置？
是小卡吗
这个手机是不是没有虚拟键？
别的地方最高卖的1499！你这太贵了
有没有note5声音大
魅蓝X可以刷魅蓝note3的系统吗？魅蓝X在微信聊天中不能右滑返回，QQ可以，怀疑是系统bug
这个型号是魅蓝x吗,为什么搜索手机壳都搜不到
手机壳都搜索不到是为什么
等了好长时间黑色的，还没上架
圆腰键那摸起来会不会刮手
为什么都会反应话筒有问题，！？我的u20话筒就有问题！
有没有呼吸灯
现在卖的有4十64g?
和Pro5比有哪些优点？？
我问一下魅族x新买的机子贴没贴膜
有没有蓝色的?
除了白色其他颜色的都只是PPT吗？
什么能上架高配黑色啊，
你知道你们魅族手机有多卡吗？卡的我想哭啊，为什么这么卡啊
没有黑色吗
发布这么久了，怎么就一个颜色啊，故意搞饥饿营销吗。
魅蓝x不支持微信指纹支付吗？
支持插内存卡吗
是yunos还是安卓系统？
这款跟U20有什么区别？边框也是塑料的吗？
你好，双面2.5D曲面玻璃什么样的？
请问支持快充和nfc吗？如果充电从头冲到满得多长时间？
是指纹识别吗？
魅蓝X适配Flyme6吗
发布了半个月高配版还没出来，，学小米营销么
请问支持OTG嘛
支持红外遥控吗
模仿荣耀8有没有意思？
有没有手机卡买
最丑的白色做出来干嘛，沙比么，蓝色黑色不拿出来卖
赶快出蓝色啊，早点出蓝色的，正好可以当圣诞礼物送出去。
摄像头保护玻璃是蓝宝石玻璃吗
为什么没有幻影蓝版本的
为什么上64G的那么难？
你好。那玻璃坑摔吗？还有我听我朋友说严重的黄屏。那黄屏是不是暖屏可以调成冷屏的
黑色有吗
您好，请问支持快充吗？谢谢！
flyme6适配魅蓝x吗
手机有没有呼吸灯啊
你好! 4G+64G高配版,预计会在何时上市?  有大概时间表吗?
啥时候有蓝色的
该手机支持移动硬盘吗
您好，我想问下，8月8日预售多少台！
到四川自贡要多少天
请问从晚上九点到第凌晨5点，在无线和数据全关，只留4G网络情况下耗电百分之七算正常吗？后台全清！
这个手机自带钢化膜吗？
小米5x后摄像头是不是有点突出来？
第一次买小米，也是第一次伤心。5X信号不好！老显示无服务只能拨打紧急电话。
这款小米5X有自带小米PAY的功能模块吗？
小米5X不支持同时装两个SIM卡和一个SD存储卡，对吧？
微信用指纹支付可以吗？可以做公交卡吗
有耳机吗
后台的3g还是4g的
我就想问下，为什么迟迟没有黑色和蓝色
白色的真难看
你好，有魅蓝X幻影蓝么？
背后是像荣耀8一样划不花吗？
冇蓝色4G32G，ROM?
这款机型是不是叫M3X
mx6与x相比，哪个更好一些
您好有黑色64G的？
有没有耳机？
小米5x能给个必购码吗？
内存和闪存都是那哪种？emmc?
支持微信记步吗
原配充电器充电手机预计要6小时，换了一个充电器就预计只要2小时左右了，这是原配充电头有问题吗？
小米5x金色发白吗
请问这款有NFC功能吗
请问一下那个预约，抢购是什么意思？买手机？
八月4号有发售吗？
支持录屏ma
就只有白色的吗
现在有没有蓝色的
高配版，这次12号有的抢吗
3G内存首次开机后还剩多少？
支持分屏吗？
魅蓝x都有屏幕漏光现象吗？
新机能刷flayme6吗
支持volet和4g＋吗
支不支持公交卡？
支持4G+网络么
可以自己插卡扩充内存么？64G感觉也不是很够用
屏幕大吗？和小米6比哪个大？大多少？
高通骁龙625CPU支持双摄像头吗?高通官方只说626支持。
小米5X 4GB十64GB其中4GB是什么意思？
打开速度很慢，比不上我三年前的索尼机子呢。都是这样吗？
这手机使用有点异味，什马情况
小米5x手机实体点有卖的吗？
为什么到手运行内存是1.几，不是4G吗
黑色的后壳看起来怎么这么像塑料做的呀，是金属的么？
你好联通卡和移动卡都可以有吗
支持4g+网络吗
十二号几点开抢？
你好有黄色的就更好了
送的耳机是蓝牙的？
带不带手机壳
4g内存在哪买？
其他颜色贵上市嘛？
不知道这款的续航能不能比得上360n4s骁龙版
带保护套吗。
屏幕玻璃是大猩猩的吗？
听有人说手机通话有时候对方会听不到，真的还是假的？
小米5x玩游戏会发热吗？
怎么把预约的金色改成粉色
这个手机在哪里录屏
为何充电时手机也发热（手机关机状态）？
买了手机都不送点什么吗？耳机都没有
如果外屏碎了还能正常使用吗
屏幕玻璃是康宁大猩猩吗？
这个是不是很快就抢光了？
这个充一次满电大概需要好长时间
实用内存能有多少
请问有没有指示灯？
为什么没有蓝色的？
请问这手机是双4G吗
系统可以升级到flyme6吗？
是不是闪冲？
你好 魅蓝x不能当遥控器吗？
有没有3D按压
怎么预约魅蓝X幻影蓝？
有64G的吗？
预约的什么颜色就只能买什么颜色吗？
咋支持NFC功能就这么难呢？？？
小米运动手环2的功能可以在这部手机里全部使用吗？
小米手机5X支不支持4G+网络？？？
刚买来，那张带字的膜撕了。还有膜吗
这款手机有多宽
需要贴膜吗
外屏和内屏是一体的吗，之前买MI 4外屏碎了一点就不能用了，oppo和vivo都是分开的
请问小米5X操作系统是MIUI9吗
手机能听歌玩qq吗
手机支持快充吗
手机拿到了，5x能支持微信指纹支付，支持不了支付宝指纹支付，为什么？
怎么查询小米手机的真假
它的音量键按下去应该一个高度吧？我的下音量键比上音量键凹下去了一点，而且音量键比电源键松，它原来就是这样的吗？（小米5x）
除了5V/2A外，可以使用QC3.0充电器吗？
小米饭5X充满电需要多
小米5X的系统是几的
供应商采购需要多久
是否已经执行了工信部那个关于卸载软件的规定
请问这手机的耳机是要配专用的吗？为什么平常通用的耳机显得特别大，插不入，求解
有护眼模式吗？
有没有红外遥控功能？
00:01下单居然就没有，本次是不是只发了10台？
有红外遥控不，支持Nfc不
金色的怎么没有了
只有白色的吗？
这次最新发布的魅族手机有没有魅蓝note5  4g+64g版？
有没有蓝色版的？
魅蓝X支持扩展吗
只有白色才能抢到？
怎么不支持分屏功能啊
这个可以用QC3.0快充么
电池怎么样，耐用吗！
怎样把一键锁屏放到桌面上，我之前的手机用习惯了，锁屏不用按电源键
有字的膜撕掉。还有没有膜
请问其他专卖店的小米5x是真的假的？8月1日才开始销售的小米5x到8月三号就已经有八天的追评？官网的抢不到，看看其他地方的行不？
小米5x好还是小米Max2好？
指纹是不是跟小米6一样支持微信支付
它的音量键会松动吗？为什么有点觉得用的不爽，感觉随时要坏掉。
为什么你这除了手机和充电器啥都没了，连一个儿机都没给配一个
一秒就抢完了？！
今天到底有木有4G发售- -！，没有就不浪费时间看了
是否送耳机，另外金色没有吗这一期
这款机器不支持TF卡扩展？
金色的怎么没有了。
一共有多少台抢购，少了就不抢了浪费时间
支持红外线
魅蓝X京东12.08首售多少台？？
支持指纹解锁么？
现在还没有高配版本预约吗
充电有显示灯吗？
双击亮屏功能支持吗
请问有NFC功能吗
为什么没有蓝色的
有4G运行内存的吗？？？
用的flyme6还是5
魅蓝x支持息屏指纹触摸解锁吗
发售当天没有 4g-64g版本吗？
为什么魅蓝note5有护眼，魅蓝x却没护眼？
有没有蓝色的
你好！请问为啥这个5x不是米9系统，还是米八的系统，升级也生不了
手机膜用哪款？
视频通话实时美颜是啥意思？
请问没有耳机嘛，也没有配件恩
支持NFC吗？
支持移动4G+吗？
请问小米5X耳机是专用配置吗？为什么平常通用的耳机使用不了，如果是专用配置，请问在那可以买，
充满一次电大概要多久
手机盒子有出厂封条的吗
支持电信4G+网络吗
小米5X支持小米公交这功能吗？
两个卡时支持副卡3G吗？
是MIUI9系统吗
只有一个颜色么？
有没有呼吸灯
定位套装什么意思
打王者荣耀卡吗
请问指纹支持微信支付吗？
沒有黑色吗
有没有耳返就是手机KTV ，还有就是音质怎么样
保千里打令vr手机好
双面玻璃容易碎吧 加保护套感觉也不安全
这款手机图形处理器是十个还是十二个核心？
魅蓝支持NFC功能吗？
像极了荣耀8，高颜值加上高性价比，魅蓝X，赞 ！
魅蓝x没有护眼模式吗
魅蓝X Flyme6吗？
怎么预约魅族  NOTE5 的4G+64G版？
支持分屏功能吗
双面玻璃是康宁的吗
别人说手机屏幕好坏，是么？没有用过不知道？？
小米5x和小米Max2哪个好？
王者荣耀支持高帧率吗
插2张卡还能再插内存卡吗
有快充吗？
为什么充电时充电头会烧手？觉得有毛病
什么是套装
你好，请问屏幕是全贴合吗？
有两个问题咨询一下。第一个，这款手机是支持蓝牙4.2，那向下兼容4.1和4.0的蓝牙耳机吗？第二个，手机应该没有自带贴膜，那屏幕有没有一层保护膜呢？
喜欢前置指纹果断买
系统是最新的flyme6.0吗
这次抢购限量是几台？移动能用吗
有64GB版的嘛？
魅蓝X抢购从12月8日何时开抢
标准版的内存是lpddr4x吗
摄像头有突出吗？
抢购那天送的耳机是什么型号？
有NFC没？
黑边大不大?
沒光学防抖，还是拍照不清呀，魅蓝，，，怎么不改进拍照呢？啥品牌都改进了，这魅族还是老样，失忘呀。
能指纹支付吗
储存卡最高支持多少容量
闪存是什么，ufs2.1,ufs2.0,还是emmc?
居然还要抢购？625可是高通要多少就有多少的，还要抢？
正面是2.5D玻璃吗？
大家好，这款手机支持微信指纹支付吗
请问5x的充电头与数据线与小米何种机型相同？
套装的是包括什么？
小米5X带虚拟按键灯吗
支持分屏么，可以微信记步么，可以更新miui9了么
请问这款手机，有京东闪付这个功能吗？
支持2个微信登录吗
能否货到付款
支持支付宝指纹支付吗？
RAM是几通道
微信和支付宝支付可以用指纹不
是miui9吗？
你好小米5X是属于红米系列的吗，手机会发热吗，
小米5x外放音乐支持HiFi吗？ 如果不支持那使用的是什么音效
充电会不会很烫
有没有呼吸灯？
小米5X是MIUI8还是MIUI9？
现在是限量吗
小米5x是否支持NFC公交卡支付
有黑色的吗？
定位套装包含什么
请问，小米5X是否支持光学防抖？
支持NFC吗？支持mi pay吗？
相机的快门速度最长支持多少秒？
支持双击唤醒？
请问支持4G移动卡吗？
屏幕是2.5D玻璃吗?
支持小米VR眼镜吗
怎么都是拍人更美的，什么时候出拍自己更美的呀
套装有几种，可以选择吗？
你好，请问支持快冲吗？
玩王者荣耀支持所有性能，流畅度，高帧率吗
支持分屏吗
手机出厂贴膜了吗？
小米5 x是快充吗
就只有两种颜色吗
首发有没有4+64版本
请问魅蓝X是否支持全网通4G+？还是只支持全网通4G？
是销量抢购吗？
屏幕是夏普的技术还是夏普生产的屏幕？
有激光对焦跟光学防抖吗？
跟荣耀8有什么区别
有6.0的吗
有没有4G运存的
为嘛没有前的黑
广州发布多少数量
京东快递支持自助柜么？
已旧换新是怎么换
小米5X支持光学防抖吗？
小米5X和4X那个像素完美？
前置500像素自拍会不会很low
有护眼模式吗？
可以使用两个QQ同步助手吗
抢购就一定能抢到吗
请问4Ⅹ和5Ⅹ那个像素好？？
是指纹解锁吗
为什么像素降下来剩1200万了
您好，8号那天买魅蓝X这款机器送不送耳机啊？
全网通那个版本
有5寸的嘛？外形很好，就是大了点
奇怪，，，息屏的时候不可以直接指纹解锁吗？
这款产品定价是不是太高了？？？？？
能不能息屏指纹解锁
您好，有黑色的么。
魅蓝x有没有红外遥控功能？
感觉这屏幕素质不行啊，
这个手机系统版本是多少？
有没有极简老人模式
8.1抢到多久到？
电池容量多大
如果没有抢到，钱会退回吗？
小米5X和360N5S哪个好
音量大吗
有手机壳吗?
小米5x全金属外壳吗
支持内存卡扩展吗
支持Quick Charge3.0吗？
有耳机吗
有没有收音机功能？
您好！请问玫瑰色什么出全网通
手机资料，真伪能在国家电信进网管理网上查找到吗
你好这小米好吃吗？熬粥需要多久。是北方小米，还是南方小米。
请问，支持4G网络的电信卡吗？
有耳机吗
这个手机如果没电了，充满电要多久？
我看页面上说送耳机 有送吗
玩游戏会很卡吗
你好我买了产品忘了选颜色了你可以帮我改下吗
有NFC的功能吗？
电量才3000是不是用电有点快
一个连快充都没有的手机何来自信？
是全网通的吗？
小米5x的闪存用的是emmc还是ufs?
有无NFC功能？
请问怎么样抢购，
预约的金色可以换成黑色的吗
支持移动的吗？
小米5x以后能升miui9吗？
是一次付清款项吗
你好，现在怎么预约啊
几个摄像头
支持七天无理由退货吗
买这个手机送别的东西吗
充电是不是快充。
是lpddr3还是lpddr4
您好 请问如果抢不到  沈阳哪有专卖店？
是安卓7.0的系统吗？
内存是哪种规格的？
有128G的吗
今天有拍到黑色的吗？怎么从十点一直到现在都是售完？不会根本就没黑色吧
怎么我的一直是采购中
请问卡槽是三选二卡槽吗，就是要么两张SIM卡，要么一张SIM卡一张储存卡吗
请问有黑色吗？
指纹解锁需要多长时间
这个不能NFC？那真的没多大吸引力了
一般抢购成功后 要采购多久 多少天才能拿到呢
不支持白条12期免利息的麽？
套装都有什么
1499，标配包括什么，充电器什么都有吧
没有黑色吗？
支持微信支付宝指纹支付吗
出厂贴的是钢化膜还是高清膜，带带手机壳吗
小米5x跟魅族mx6哪个好？
一次售出多少台机
够买小米5x需要实名认证？
机身内存64g？
金色的正面是金色的吗？
手机出现问题能在第一时间找到售后吗？
百分之百电量玩王者荣耀能玩多长时间？
支持应用指纹解锁嘛
支付需要实名验证嘛
本人喜欢音乐手机!不知道它支不支持高品音质？音质好不好？
你好这款用的是什么屏幕，发布会怎么没有介绍啊？
小米5x支持299元的小米vr眼镜吗？
有没有收音机功能？
怎么辨别真伪呀
没有初音绿？热卖的颜色居然不弄一个
怎么贴膜啊？
小米5x支持内存卡吗？可以放几张sm卡
系统是MIUI8的话可以升级到MIUI9吗？
是纳米注塑工艺吗?
产品为什么只有金色
里面带保护壳吗？
充电充多长时间？
明天这批货是什么系统
能装内存卡吗？
没有黑色和蓝色的吗？
为什么没有蓝色和黑色？
没有黑色款的吗？
home键是感应的还是摁得
参数了面，又是5V,又是9V包装盒子里到底是不是快充电头，还是支持快充里面装的是普通充电头。
你好，这个手机可以插内存卡吗？不然32G太小了
這個手機还要抢购啊
充满电要多久
支持OTG吗
有自带手机壳么
有nfc功能吗
支持阳光屏吗
看着看着，一不小心就买到一个，可不是喜欢的颜色，
支持微信支付宝指纹支付吗？
主卡副卡可以任意切换吗
怎么老是抢不到
小米5x支持快速充电吗？
会先行发购多少台
抢到了。。。
参数里，又是5V,又是9V的，包装盒里到底是不是快充电头？
支持分屏吗？
支持VOLTE高清语音通话吗
定这么高的价，mx6，3G运存1799还送耳机等东西，P20能有x20好，用料上魅蓝x注定比mx6差。同价当然选mx6。这还是官方的，第三方价更不用说了。观看不用一个月，见证第三方价格1399。
你好  能买到黑色的吗
有光学防抖吗
有nfc功能吗
支持移动，联通4g+吗？
不是有个蓝色的么？
支不支持熄屏解锁?
充电需要多久
安入SIM卡不显示联系人怎么办？联系人在SIM卡中
红米4Ⅹ怎么样打开后盖?
联系人存在卡里，安入手机后，不显示联系人号码
支持电信cdma卡吗
是全网通的吗？
用4g网非常慢，为啥？
红米系统，好用吗？我都没用过
内存多大的？照相是多少像数？是大卡还是小卡？
双卡都是4G网络吗
看一个小时的电视，屏幕亮度百分之50电量调百分之50，这样一个小时电池大概消耗多少？
支持计步器吗？小米好多都不支持呢
请问送耳机吗
你好，有切屏，录屏的功能吗
支持快充么
支持光学防抖吗
请问有没有收音机功能
是否货源充足，不会又是还没开抢就没有了货了吧
用的是ufs闪存吗
有手机壳吗？
你好，我想买64G的去哪里买
支持双频吗？
此手机重量到底是165克还是160克啊？
请问机身是什么材料？金属还是什么
支持MHL吗?
此手机有护眼模式吗？
支持5G  WiFi吗
p20跑分多少
1699的手机，对比度只有1500:1？？？
没U20强大为啥比U20还贵啊.就外观比U20好看
支持volte吗
老手机为三星S7,支持一键换机到红米手机上吗？
卡槽设计是大卡还是小卡？
呼吸灯在什么地方？
机身实计内存是多少
请问支持一键换机功能吗？即可以把老手机上的所有资料转移到新手机上？
支持双频wifi
支持双频wifi吗
这是几核处理器啊
是双卡双待吗？
怎么这么便宜啊，内存卡都不知道，应该卖3000
更大,更满足.
为什么还没蓝色和黑色
摄像头是不是突出的？还是隐藏在玻璃后盖里面？
请问支技内存卡吗
是安卓7.0系统吗？
外音怎么样
确实，1299
魅族x摄像头凸起吗
为什么没有蓝色的？
支持微信支付宝指纹支付吗？
支持5Gwifi不支持
感觉处理器不是很高，没有啥性价比，估计安兔兔跑分不会超过7万！持观望中…
后置摄像头是双摄吗?
支持NPC/NFC吗？
支持双频wfif吗
请问，电信卡支持吗
还在采购中？
小米5x是官方正品吗？
玩王者荣耀可以开高帧率模式吗
您好手机支持存储卡扩展内存吗
外壳是金属还是塑料
玩王者荣耀卡不卡，有人试过没有
这个红米是4G手机吗？支持4G网的吧
我想请问一下这款手机下面的三个按钮是机械按键还是虚拟按键是在屏幕里边吗还是在屏幕外边
音质怎么样？
你好，有自动通话录音功能么，如有，怎么样设置？
是否可以同时2张卡？主卡移动作为4G，电信2G。
红米4x自拍都很清晰，就是QQ个微信视屏很模糊
红米4x出厂贴有原装膜吗？
是啥系统，不是yunos吧？
这单价注定无买点。。。败笔
定价真心有点高。。
双卡双待都是4G吗？
高配啥时候出售？
lpddr，在商品介绍里说是4 x，规格参数里又说是lpddr3，怎么回事。
呵呵～价高了！
确实定价高了，从预约人数就看出来
没有1999的高配吗
64g版本的呢？蓝色版本的呢？魅族也学会耍猴了？
从百分之一的电  充满要三四个小时？
怎么枪购
呼吸灯有几种颜色？
移动信号怎么样？
小米5x 不支持快充吗
请问摄像头有美颜、 连拍、 夜间拍摄等功能么？
有红外遥控没有？
是miui9吗
怎么预定
小米5x是都少像素
这款手机能同时放两张电信卡使用吗？
请教一下，极简模式下，锁屏界面如何显示日期？
可以下两个QQ同时登陆吗？那款手机？
像素好高耶
您好！拍视频可以暂停吗？
为什么红米4x QQ和微信视屏很模糊
怎么保证手机是正品？
有护眼模式吗？
你好，这手机能越狱吗，
您的商品需要从供应商采购，我们会尽快处理，请耐心等待2017-03-16 05:02:58已经7天了。这东西要不要送啊。
有电信版的吗？
充电一次，可以待机多久
我的是小卡，智能机换下来的，买这款能用吗？手机
能连无线吗
如何解除键盘锁
请问可以挂手机绳么
手机多大，有点花眼
你好这个手机可以上网吗?有游戏吗
请问偏远地区信号好不好？电池待机多长时间？
有换卡器吗
请问为什么max2还要比上一代配置低又贵呢？？
为什么不上626.625是去年的处理器吧，不可思议
机身和后盖是什么材质的
2.5d显示屏吗
发布会上说的流量卡是怎么操作的，买手机送的？
请问支持者Google服务框架和软件吗，出国用
您好！请问买小米max2送什么
RAM的类型是什么?
预约页面为什么没有128G的版本供选择？
王者荣耀高帧率模式下10人团可以保持30帧吗？
是不是全网通的？
三星 Galaxy S9+（SM-G9650）6GB+64GB电池容量是3000还是3500
就两个颜色？
到底是ddr4还是ddr3，商品介绍里写的ddr4，规格参数里写的ddr3.
定价高了.1299还可以
首发为什么没有黑色和蓝色？
全网通公开版没有蓝色？全网通电信版才有蓝色？
你好，有64G的吗
有没有别的颜色
支持SD卡拓展吗
3g＋32g有蓝色吗。还是只有4g＋64g才有蓝色？
支持内存卡吗
电量消耗快不快
有到货的没感觉肿么样
小米4都高通骁龙801怎么小米5X才625
支持到付？
支持hdmi吗？
只是金色吗？
小米5x垃挤吗？发热严重吗
发布多少部新机？
打游戏卡不卡。
先看咨询小米5x是前置500万像素，魅蓝e2都800万像素。但是小米5x这次发布搞的比较隆重还请了吴亦凡做代言，并且广告语还拍人更美。按说实力肯定不容小觑但到底是魅蓝e2拍的更清晰还是小米5x。
请问这款是全网通，为什么还有一个型号也是全网通。
可以微信吗
请问这款机支持微信计步吗？
秒杀预告是什么
16G的支持电信卡吗
您好，请问有该型号手机套送吗？
系统有极简模式吗？能适合老人用吗？
支持Wi-Fi吗
手机处理器什么样的
2GB的玩王者卡吗？
这机能设置单键拨号吗
这款手机电信卡能不能用
能触屏使用不
请问105.106啥区别
电信的卡可以用么？
有充电器吗
如何去掉自动关机时的声音？
你好，此款手机有蓝牙吗
可以上移动4G卡吗？
声音大吗
可用sd卡不
这款手机冲电口旁边有5个小点，是音响吗？为什么我的只有右边的有声音，左边的5个小点哪里没有声音的？
可以同时使用一张联通的卡一张移动的卡吗
手机被锁，紧急号码是神魔号
你好，这是小米4吗，我看不懂
出厂是什么版本的系统？miui几，安卓几
可以指纹解锁吗
有大黑边吗
你好，这款小米电信能用吗？是主卡吗？
请问，红米4x手机有“自动开关机”功能吗？在设置中没有找到？
开封试机后可以七天无理由退换吗
6月1日京东可以发售多少台？
是不是2.5弧度屏幕?
有NFC功能吗
充电时手机发热吗？
你好，小米max2有没有前置摄像头？
快充3.0还需要自行购买充电器吗？
等了好久的660呢？结果还是625，哪怕626都好很多，真是让人失望。。。
你好，可以以旧换新，用max1换购max2吗？
4g运行内存是ddr3还是ddr4？频率是多少？
怎么没有蓝色和黑色
定价贵了，除了烂大街的金色和难看的白色，没别颜色可选！
怎么没4g＋64g的？
怎么没有蓝色的
金色和白色没有诚意，还卖那么贵。直接黑色和蓝色出来吧，磨磨唧唧的
您好，我问一下，上面的字大吗？
声音大吗
有闹钟?
带闹钟提醒功能?
农村信号好不
电板型号是什么，市场上好买否？
有没扬声器
小卡能用吗
带手电筒的没？
手机能设置任意键接听吗？
移动号和电信都可以用吗
4G有什么区别一个649一个699
电信卡可以用吗
移动电信联通都支持吗
能用3g网络吗？
这个送体验卡是什么?怎么领取？
有nfc吗
真相只有一个就是好评的都在托，我弄了两个都没到钱也不见了，希望退钱就有一大推理由出来了，
你好！请问红米note 5a的  "2GB  16GB"与"2GB  16GB(移动4G+全网通版)"，有什么区别？
内存卡用4速的，存照片、视频的时候会不会很慢？
支持一卡通吗？
预约了几天没抢到，可以说脏话骂人不？
请问这个手机正在玩的时候平常温度多少度至多少度
支持软件双开吗
sim卡是需要剪到最小的那种尺寸?以前用的手机把卡剪了！
小米X5 用的卡 是裁成最小的那种吗？
屏幕有啥特色？
我昨天刚买的小米5X；《为发烧而生》的贴膜是可以揭掉的吗？
这次抢购官方会发布多少台小米5x？
是miui9吗
是大卡还是小卡？
支持电信的卡吗
电信的卡可以用吗
这手机可以上网并下载微信吗?
字大吗？
能使用qq微信吗
是Micro USB充电口么？。
请问这个手机有不有自动报时的功能
Micro USB充电口嘛？？？
你好，手机卡是4G卡能用不
建议出白色的，后盖用塑料，金属冬天冷死人。摄像头用米6同款，宣传不够。出个蓝牙拨号器。出个3加32g的，卖1399,出门带双机的做娱乐机不错，平板字体太小了，这个字应该大吧？
小米MAX2上面可以用微信运动计步吗？
小米max2减配提价值的买吗？
主卡为移动，副卡为联通，支持双4G吗？
支持微信指纹支付吗？
小米max2,64G是标配，还是高配？
支持双微信吗？
真的可以在插两张sim卡的同时还可以插内存卡吗？
64g的和128g的除了内存大小不一样，还有什么不同的吗？
使用双卡移动加联通卡，请问双卡同时支持4G网络吗？还是只能一个4G，一个2G？
是否支持OTG功能
有红外线吗
该手机前置单核像素是多少
应用内存所占的是64那个内存么
支持NFC嗎？
支持電信nano卡嗎
5x屏幕是夏普还是jdi还是天马或者京东方
小米5X支持QC2.0，骁龙625支持QC3.0.用QC3.0的充电器充电会不会出问题？
急急急！！！用了这个手机会影响我开比亚迪吗？？？？？？
能抢到吗
有短信转发功能吗?
有手电筒吗
这款有电筒功能吗
通话声音够大吗？适合老人用吗？
移动4G卡能用吗？
几块电池呢
能用电信卡吗
可以用两个移动卡吗
你好，请问这款106和105有什么区别？
有震动吗
我有一张电信卡，再买一张小米流量卡，能装一起用吗？
我用的是MAX1,一直在等max2,但是处理器nfc颜色通通让我失望,只好默默准备抢购360n5s
有闪充功能吗?
请问屏幕是不是天马屏?
有4+128的吗
第一难卖出去的颜色就是金色吧，干嘛还第一个卖？
请问没有提供具体的地址，预约了，抢购成功后再标注自己的具体地址可以吗？
请问如果我是在下午17点抢购的话会不会已经被抢购完了？
小米学坏了，完全毫无性价比
别的颜色有木有
请问有小米5X智能休眠手机套没有
这手机换成前置指纹识别，再加上快冲的话，再贵点，也绝对值了
小米5x系统内存在哪里看，怎么没有显示还剩多少呢
请问好久能有小米5X翻盖智能休眠皮套
能不能一次性买两部？
能链接双频wifi吗？
请问玩大型游戏卡不卡，比如王者荣耀穿越火线之类的...
雷军发布会说不支持光学防抖?你怎么说支持
小米5x有分屏嘛
支持NFC功能吗
待机多长时间
支持4G手机卡吗？
你好，请问有俄罗斯方块，贪吃蛇等小游戏么
不能插小卡吗
你好，该机的MP3功能能插耳机听吗?
有没有录音功能
请问99元这款手机有没有可以挂绳子的孔？可以戴脖子上？
支持小卡吗
飞利浦E106老年机可以用电信卡吗
可以发短信不
支持hdmi吗？
问一下，支持软件多开吗，比如微信
开机运存和内存各还有多少？
有没有HiFi芯片
您好！小米5x有双系统功能吗？
运行速度怎么样 谢谢
明天几点开售？
抢的到吗？
你好！请问买手机送贴膜耳机之类的东西吗？
可惜是后指纹解锁
能设置快捷键拨号吗
你好，想问问这款支持电信卡吗
支持移动卡4G吗
能看小说吗
你好，请问可以使用微信qq吗？
在香港可以用吗？
可不可以上内存卡
这个信号怎么样
飞利浦e106手机，支持通话录音吗？
提前设闹钟后，第二天早上会自动开机么？
可用移动的4G副卡吗？
这个手机能装电信卡吗
能调震动吗
103与106有什么区别？
有闹钟功能么？
可以插耳机么？
可以设置呼叫转移到别的手机上吗
通话音量大吗？
可不可以装电信卡的
电信号码能用吗
我预约的颜色错了，怎么取消重新预约
有足量的存货吗
能分屏么
支持王者荣耀高帧率模式吗
请问小米5x预售多少台？
这个会有高配版的么，高配什么时候出？？？
还会有过热现象？
防水吗？
是2.5D弧度的屏幕吗？
双1200万是两个各1200。还是两个加一起才1200像素？
可以刷公交卡吗
手机充满电，能待机三天吗？
小米5X支持指南针吗
手机包几年
小米5x可不可以夜拍
你好，问下小米4X双卡的话可以任意切换其中一张卡为主卡吗？
能支持信用卡交易吗？
这次小米5x是抢购还是有充足的货源。
小米5x支持王者荣耀高帖模式嘛？就是fps稳定60左右的。
安卓版本是多少的
当使用两张卡的时候，数据网络怎么切换，需要关机吗？请说清楚点
担心人太多，买不着
我为什么买完手机不能评论
5X是MIUI9的糸统吗？
小米5x有光学防抖吗
支持NFC吗?
小米5x支持指纹支付吗
请问套装有那些东西
有什么囎品吗
用电量怎么样，耗电吗？
看电视一个小时大概消耗多少电量？
小米可以加步枪吗？
有红外线配置吗
360N5S好还是小米5X好
小米5X带电子罗盘吗
官方标配有哪些
连页面都打不开，小米又来坑人了
当天有12  6期免息么
您好都有什么套餐？
请问小米5x支持光学防抖吗？
出厂自带钢化膜吗？
此款手机是否支持NFC功能？
预约了，一般都能抢到吗？
打王者荣耀，加个触手，带个酷狗卡不卡？
买手机送什么东西？
有指纹解锁吗？
充满电需要多长时间？
5x带手机膜吗？
请问指纹键可以设置成拍照键吗
机子本身就搭配有MIUI9系统吗  还是过后自行升级啊？
和小米6拍照效果一样吗？
支持分屏吗
发烫厉害吗？
不是说大量供应不限购吗，没想到又是骗人的，非常失望。
支持一卡通吗
可以支持交通卡吗
有otg功能吗
外景拍照，屏幕能看得清吗？
有耳机吗
有耳机吗？
支持4G+网络吗？
系统是MIUI9 Android7.0吗
请问第一次发售一共多少台机子？？
一般情况下  从百分之十左右充满大约多长时间？
手机怎么样？能把一加比下去吗？
可以告诉我手机有霍尔效应器，和电子罗盘吗
小米5X好还是OPPOA77好
是全金属吗
小米5x好，还是小米6好？哪个好看？
请问小米5x支不支持微信指纹支付，微信，微信
请问小米5x支持红外遥控吗?
这款小米5x能双开两个微信，QQ吗
5X 比4X的音质是否有所提升呢？
屏幕是哪个厂家生产的？
是4g＋吗
请问指纹键有设置成拍照键的功能吗
充电要多久啊
可以验货吗？
裸机手机本身带钢化膜这些吗
在野外，农村，山区能接收到信号不能
你好！此款手机卡槽1、2可任意切为主卡吗？
手机使用容易发烫不，之前买的用不到一个小时机身发热发烫
是miui9么
请问白条是不是第一个月是不是不交钱  第二个月开始交钱
5X可以刷公交卡吗？
支持双屏吗
5v2a的充电器,小米5x从0冲到100需要多长时间？
可以边玩游戏边看电影吗？真的是1499元吗？
带二耳机吗？
玩游戏会卡吗
充电快吗？
请问准备多少机子供抢购？
.可以遥控空调吗
有高配版的吗？
请问支持指纹微信支付吗？
满电可续航多久
这款前置摄像头多少兆
请问有小米5X智能休眠手机套没有
手机屏幕黑边控制的怎样？哪家品牌提供的屏幕
有指纹支付吗
手机手感怎么样
请问这个小米5x 的双摄是和小米6的同款的吗？
明天抢到的几率有多少
可以放内存卡吗
请问，与小米5s对比哪个好
你们的咨询为什么不能搜索  有的问题一直被重复提问题 。 看的心累  还有这手机支持快充吗？  支持的话是多少瓦的
支持4G+吗?支持电信volit吗
小米5X的CPU频率多少操作系统版本是多少
请问关于图文介绍里的高保真音质，是有独立HiFi芯片还是什么？
后壳不是陶瓷的吗？
8.1号大概发售多少台手机
请问支持应用分身吗？微信分身登录是否存在腾讯封号的风险？
支持手机闪付和公交卡功能吗？
小米5X自带计步器功能吗
套装定位是什么意思啊?
这跟红米4高配有啥区别，不都一个样，就换个机身，拍照高些，买贵了些，骁龙625过时了好吗？又不支持快充，又不图个新鲜，挂牌而已？
可以两张移动卡吗？
请问有手机壳，钢化膜送吗？或者京东有售吗
你这家网店是小米官网旗舰店吗
小米5x支持4G+吗？
1499和1599区别在哪
小米5x会出高配版吗？
这是什么系统  系统几呀  安卓几啊
请问此款机型支持京东闪付吗？
总价就是1499？？
准时抢。能抢到吗
充电充满要多久？
小米5X自带手机计步器功能吗
小米5X支持光学防止抖吗？
拍照带防抖吗
请问小米5X的骁龙625处理器能支持现在的大型网络游戏吗？会不会很卡呢？
像素怎么样?
配置已经过时
玩王者荣耀高针卡吗？
支持运动圈吗
有没有重力传感器
屏幕贴合工艺？
请问小米5x有32g的吗？
是荣耀v8好还是小米5X好
支持NFC功能吗
后置摄像头多少呢？
我预约的是小米5X金色，但我想要的是黑色，可以吗？
有nfc吗
有HiFi吗？
小米5sp和小米5x区别在哪儿
前置摄像头是多少？
您好，问一下像素是多少
5x有自带miui系统吗？还是得买回来再升级加载？
小米5x闪存是什么标准的？
小米打王者荣耀可以玩多少小时
小米5x支持光学防抖吗？
是一体机吗
我比较看重续航，我先说一下我的日常生活吧，我早上玩两节课中午玩一个午休（两个小时），下午玩一节课夜自习玩一节课，晚上从九点玩到十二点左右还要待机一晚上，我玩手机就是玩玩单机游戏和听听歌，不玩大型游戏。
小米5x预约后多少钱能买到
小米5X两个卡槽都支持移动联通电信4G网络吗？
小米5Ｘ有nfc功能吗？
两个联通卡可以使用吗
有多少台我想9月买的会不会抢不到
支持联通4g吗
小米5X支持螺旋仪吗？
音质怎么样
请问有多少部可以抢的?
请问 小米5X支持HD高清语音吗？还有就是支不支持FDD B5 B8频段
请问有没有4+128g的高配版
玩王者频率多少
支持打白条吗
有没有红外啊
5x有NFC功能吗
全网通么？
玩游戏可以玩多长时间
双摄？跟红米note4X，4G/64G版的有啥区别？？？
显示屏分辨率是多少
小米5x是旗舰机吗？
请问有多少存货？太少就不瞎抢了
您好  这款手机的相机是索尼的什么？
是曲面屏幕是吗？
跟红米note4X， 4G/64G版有啥区别？
2.5d 玻璃能不能贴全屏钢化膜
是不是全网通
处理器是骁龙多少的？
前置只有500万？
5X是曲屏吗？
支持4G全网通吗
你好，小米5x是否和小米6镜头一样有光学防抖吗？
喇叭是什么牌子的？
什么是NFC功能。
充满电能看多长时间视频？
支持微信运动计步吗
小米5x支持分屏吗
电池容量有点小，怎么没NFC功能？？
为什么小米6比5x贵将近1000元。差异在哪里？
前置摄像头多少的
会更新到MIUI9系统吗
王者荣耀可以开高帖率模式吗
玩王者荣耀卡不卡
摄像头型号跟小米6一样吗
电冲满了之后打王者荣耀可以打多长时间？
发热情况怎么样
小米5X是骁龙625处理器，那可不可以使用快充3.0的充电器？
拍人更美说的是前置还是后置的摄像头
这款有配带耳机么
小米5X支持FM调频吗，插入耳机就可以收听。
呼吸灯是什么颜色的
从0开始，充电多久可以充满
请问供货充足吗
这款手机的屏幕材质是什么？色彩鲜艳吗？
5x支持更新m9系统吗？
小米5X网络怎么样
小米5x有qc3.0吗
是2.5D玻璃屏吗
5V2A是几点零的快充
支持微信运动吗
有黑边吗？
第一批大概有多少部？
您好，小米5x支持在英国使用当地的4G手机卡吗？
有没红外功能
小米5X支持OTG功能吗？
手机有nfc功能吗
1499是不是只买两个摄像头啊，其他都是送的吗？
请问以后会出来其他颜色吗
少壮不努力，长大抢小米，这是真的吗？
请问3080毫安的电量能用多久
小米5x是中端手机吗
自拍咋样？
有NFC功能吗
有NFC功能吗
5x可以分屏吗？
能验货吗？
你们好！请问这款手机是不是音乐手机？音质怎么样？
支持nfc吗
有没有NFC功能
电池经用吗？以前也买过小米手机，但后来电视耗电越来越快
单通是什么意思
是上最小号的mis卡吗？
可以同时买二部吗，小米5x
听说小米用久点容易卡，容易发热？
此款手机微信运动有计步功能吗
为什么京东上全是裸机，上次京东买手机是裸机，买笔记本也是裸机，这次5x也是裸机，为啥淘宝5x就有配件
小米5X的两个卡包分别都支持移动联通电信的4G网络吗
快充吗？
是高配吗？
请问5x 后盖是玻璃的吗
请问按照7月l日起，是否小米定制软件等可删除。
支持息屏指纹解锁吗
支持分屏吗
能用银联的云闪付么～
第一次充电有什么要求
有双击亮屏吗
7uoyypokm9
是2.5D屏幕吗
前置摄像头 带补光灯吗
闪存是什么，还有内存规格
手机有计步功能吗？
前置像素是多少
官方标配有什么
是双扬声器吗
小米5x屏幕是什么材质？
内存是ddr3还是ddr4呢？闪存是emmc.5.1吗？
这款手机不是IPS的屏幕吗？那么清晰度怎么样？
看着还不错，但是有点遗憾就是没有nfc功能？
为什么这么小乞现在的商家连根耳机都没有了
该手机能同时放两张电话卡和一张内存卡吗？
库存多吗？
小米5x是什么处理器
外观和oppor9s一样吗？
充满电需要多长时间啊
买的时候有没有什么问题？
用这个手机影响我的帅气吗？
为啥不早点出   简直一款神器
买手机送妹纸吗？
请问支持快充吗？
我预约成功了吗？
有分屏模式吗？
回答应该专业。有人问可以闪付吗 回复说可以。有人问有NFC吗 回复说没有！前后矛盾 误导
支持微信指纹支付吗？
不是骁龙660吗
请问这款手机支持微信指纹支付吗？
这手机有有NFC功能啊？
请问哪款支持nfc
买手机送代言人吗
標配有沒有保護套?
请问是快充吗
有没有按键背景灯？
前置指纹就这么难么
用的什么规格的闪存
屏幕色域值多少？
电池只有3000，续航怎么样
是一体化的后盖吗？还是像红米note4x那样假的一体化后盖？
是运存4G内存64G吗
是全金属机身吗。铝合金还是不锈钢。容易变形吗
你好，这款怎么和红米note4x是配置一样的啊…？怎么会归到小米里呢？
这款手机的4g内存用的是lpddr3的还是lpddr4的，就是内存是3代还是4代的？
请问这手机支持闪充吗
android几点零系统
电池多少毫安的
有增强版么
内存是lpddr4吗
我觉得小米5X叫做红米Note4C更合适！
支持快充吗
真心感觉这次的小米5x没啥特点，。
会有原配充电器吗
这款手机电池还是容量小！为什小米手机都要有缺陷啊？
你好，小米5X的5Gwifi连接速率最高是多少？
你好！请问这款新机是不是米9系统
后壳能开吗
竟然是625的CPU，这不是走倒车吗？
支持nfc吗
这款手机支持内存卡吗？
支持收音机么
请问小米5x的摄像头和小米6一样是索尼IMX386吗？
有nfc功能吗？
支持128G内存卡吗？还是256G？
这台手机支持NFC功能吗？
裸机购买有相应的配置吗
支持NFC么？
打王者卡吗充电快不快
如果预约不成功的话怎么办啊
操作系统版本是多少啊
这个没有支持快充
有NFC/NFC模式，功能吗？
怎么还是625  不是一直有人说是630或者660吗
支持微信指纹支付吗？
你好，请问小米5x支持NFC功能么，可以刷公交么
支持NFC吗？
支持快充和防抖吗？
是2.5d玻璃吗
带全功能NFc吗？
请问小米5x支持快充吗？？
铝合金机身还是不锈钢机身
会发烫吗
机身厚度多大？
如果没有预约 那开始发售之后是否可以购买
小米5x支持硬件FM收音机吗？
小米5X支持NFC功能吗？
这个手机有通话自动录音功能么？
请问线下可以直接买到吗，方便吗？
小米5X发热厉害吗？
你好，这款手机的返回键我看在右侧，可以通过设置左右调换吗？
几代内存，闪存是几代，都是什么规格
小米5X外放大吗
本来想换部小米手机的，看到这样人代言，放弃了。
带防抖吗？
不是ID无边框的吗？
看简介最后的意思是说 图片所示功能不一定适用于5X吗
支持计步吗
王者荣耀充满电的情况下，每局20分钟 能打几局
NFC  其他是啥意思？？有还是没有？？
请问小米5X是什么操作系统版本的？是MIUI9吗？
不支持NFC，没有优点，同价位的好手机多的是... 坚果PRO？努比亚Z17mini？
有NFC吗
小米5X NFC/NFC模式 其他，是支持，还是不支持？（如小米Max2 NFC/NFC模式 不支持）写的很清楚。小米5X NFC/NFC模式，是不支持，还是不支持。标识不清
支持nfc吗？
此款支持nfc吗？找个炮王代言恶心
有没有6+64G版本？4G很快就过时了
可以使用双微信双扣扣么？
请问是MIUI8还是MIUI9
支持nfc吗？
这个是全网通4g么
需要抢购吗？
充电口什么类型的？
支持蚂蚁森林的计步功能吗我
这个手机支持白条闪付吗
小米5X支持记步功能吗？
此手机网络支持电信800mhz频段吗？谢谢
预约有机会买到没，如果太难我改小米M2好了
没有快充，要多久充满
把指纹放在后面啥情况？前面放不下了？钱都准备好了，结果来这一出，非得把手机拿起来才能指纹解锁是吧！
这个商品的营销方式和小米6一样么？
怎么分屏？
支持闪付吗
一张移动一张电信卡，用移动卡上网同时电信卡可通电话吗？
支持nfc吗？
支持nfc吗
没有快充  不买。处理器太差，不买。
支持nfc功能吗？
支持NFC么~~？
主卡和副卡   都支持电信的吗
你好，小米5x支持NFC么？
小米5X蓝牙是否支持APTX?
支持红外遥控和NFC吗？
支持nfc吗
支持NFC吗？
小米5x 支持快充吗?
带nfc功能吗？
是否有nfc功能？
请问，小米5x有一键换机功能吗？
可以闪充吗？
有没有 耳返 就是手机KTV 唱歌和KTV一样能听到自己声音
支持NFc吗
跟红米note4x浅蓝色版本有什么区别
支持qc3.0快充吗
你好！是几核的处理器，像素是多少，前后万像素的
支持微信指纹支付吗
请问这小米5x 有性能模式吗
续航能力怎么样
广角镜头光圈多大呢？
这块手机有记步功能和分屏功能吗？
小米5X可以两个微信同时在线吗？
这个5X我很喜欢  就是指纹解锁在前面就更完美了
有无NFC功能吗，支持读卡器模式吗？？
这款自带收音机功能吗？
哈哈，我来第一个问，请问下小米5X的闪存是什么类型嘞？
小米5X内置支持FM收音机
支持NFC不？
小米5X有NFC模式功能（公交卡闪付）吗？
抢购的数量是多少
11111111
不送个套么？？？
小米5x 支持小米的全能nfc吗
独立功放是什么型号
有nfc么？
支持nfc功能吗
标配有耳机吗？
您好，在小米专卖店看样机是米8系统。如果购物成功的话，到手的手机是米8系统还是米9系统
有nfc吗
支持全网通吗
小米5X几个卡槽
有nfc吗？
有FM收音机吗
是什么处理器的？
请问这手机用的什么屏幕，三星，夏普，还是天马屏幕
支持指纹支付吗? 小米公交能用吗？
NFC其他是什么意思   还有电池可以给我弄个 5000毫安的吗？3000根本不够！
首批小米5X搭载MIUI9系统吗
请问这款手机屏幕是哪个厂家的！不要想红米note4x天马屏那样很差劲的屏
支持红外功能？
摄像头传感器是什么牌子的？
屏幕是否2.5D屏幕？电池是否支持快充？
小米5X使用的是运行内存PLDDR4+UFS2.0
支持nfc功能吗？
妳好！怎麼樣才能買到5Ⅹ？
听说魅族pro7买2880，还没你好，你怎么看。
支持NFC吗？
屏幕是哪个厂家的
支持快充吗
支持主卡移动上网同时另外一张电信卡也可以通电话吗？
有快充吗
请问支持NFC吗
支持NFC吗？
支持光学防抖吗
请问5X屏幕下面的三颗按键有显示亮灯吗？？？谢谢
电池怎么越做越小，才3000毫安
有光学防抖吗
有nfc功能吗，支持京东闪付吗
沙发是我的了，哈哈
有没有呼吸灯
买了这个手机就会Free Style了吗？
手机咋样
支持nfc功能ma
小米5x用的第几代内存 什么闪存？
小米5x支持快充吗？
摄像头什么型号？例如索尼IMX286？
屏幕是天马的吗？
支持NFC吗？
支持NFC吗？
能装几个微信？
NFC支持吗？
支持快充吗？
不知道一号能抢到不
请问一下有没有浏览器
可以登微信和QQ吗？
你好E106E168是什么意思
你好，请问这款手机是不是不能上网，想要不能上网的
请问有没有可以存储2000个联系人的机子！
99元这款手机没电池吗
这款手机可以上网吗？
请问CPU是什么品牌的？
这手机有没有语音报时
可以同时放一个联通卡和一个移动卡吗？
这手机有没有语音报时
请问这款手机关机后从新开机时间跟日期是要从新调的还是自动更新的？
你好，请问这款手机能用移动的4G手机卡吗？
可以设置快捷亲情号吗？
请问这个手机支持用电信卡吗？
请问是否支持电信卡？
移动卡能用吗
有微信 qq吗
按键声音怎么关闭
声音为什么那么小啊？今天刚到
这个与103有什么不同，哪个老人用好
请问可以设置快捷拨号吗，可以设置几个？
你好，内置微信和QQ 吗？
有蓝牙功能吗？能插外置储存卡（SD卡）？
你好，这一款可以男音变女音吗
请问，有没有闹钟功能
请问电信的卡可不可以用
怎么冲不起电
充电器的头是啥样的？不会像耳机头一样吧？
请问有扬声器吗？
大卡还是小卡
多大的屏幕
这款除了本机电池还送2个电池的嘛？
请问这部手机可以上网吗？
这款手机能用苏宁的虚拟号170开头的号码吗
声音大不大
可以用充电宝充电吗有闹钟功能吗充电器是怎样的
这款手机是7天无理由退换吗？
可以下载音乐听歌吗？
有电信版吗
这款能上电信的卡吗？
有呼叫转移功能吗
铃声怎么换成内存卡的音乐，插了内存卡怎么多媒体刷新不出歌曲？
是双卡双待嘛
大概多长时间充一次电
支持蓝牙吗
可以一键拨号不？
你好！我想咨询一下这个手机有没有来电振动功能？？
能看电子书吗
请教管理员，这款手机的电池型号是什么？谢谢
E106的电池AB1050GWMT 哪里能买到
有曾品吗)
做备用机用，适不适合年轻人，还是只是老年机，只适合老年人用
是否移动4g卡
挂绳支持么
有没有电信老年机？
为什么需要实名认证？
能静音不
有人秒杀到吗
有语音王吗
请问E106可以存多少个联系人？多少条通话记录？多少条短信？
能用电信卡吗
打电话时背面的扬声器漏音吗，背面的扬声器有声音吗？
e105和e106有什么不一样？
秒杀骗人的，qsb
键盘是软的还是硬塑的
觉得9.9的抢购是假的，是做秀。
请问可以插SD卡吗？
拨号有语音提示吗？
有没有自带游戏？什么游戏？
收音机支持外放不。
不是9.9抢购的吗？怎么还是付119吗？
可以发QQ不
4g卡能用吗？
通话声音大吗
请问关机状态下能否打开手电筒
手机只要是移动联通卡都可以用吗？
可以接收信息吗
支持耳机么
这款手机有振动功能吗？
飞利浦有没有一款无摄像头和无内存卡的手机？麻烦推荐一款
充电口是不是micro-usb的？
请问默认的手机密码是？
通话声音大不大？
充满电，能待机几天
声音大不大     待机多长时间
支持免提吗？
有没有可以设计密码的非智能机，类似的小手机就可以，希望可以设置密码的这样安全性能高一些
你好，你那有带卡套买的吗
买了之后发现SIM卡装不进去。请问是向上推还是向下？
请问这款实际可以读取手机卡上的号码吗，我的手机上有374个号码
小卡加卡套能用吗？
请问有没有蓝牙功能
请问这手机支持电信吗……
请问E106设置自动关机，关机时有闹钟响吗？如果有，这个关机闹钟可以关闭吗？
这款手机有没有震动模式
充电接口，与普通安卓手机（如三星）相同吗？
这款手机有摄像头吗？
一键拨号功能有没有呢
支持用耳机通话不
有语音播报功能吗
能上网，和看小说吗？
已经有移动的卡可以用吗？
可以设置一键通话嘛
我购买的手机收到 后怎么没有电池啊
支持QQ微信吗？
怎样插SIM卡呀，貌似插不上去呀
请问电信卡能用吗？
支不支持整点报时
字体大不大？
生音咋样？
充电接口是mini USB吗？
耳机接口是3.5mm口吗
E106可以看电子书吗
本机有手电筒功能吗？
E106有振动功能？有闹钟？有手电筒？
E106只有黑色吗，还是只剩黑色了？
为什么新买的手机充不上电啊？？？？？
这个手机不能设置密码吗？
这款手机可以设置锁屏密码吗？就是每次解锁的时候需要输入密码才行
请问下这款手机可以设置自动锁屏密码吗？就是待机自动锁屏，解锁需要密码
手机尺寸
你好，有手电筒吗
有手电筒吗
可以放内存卡吗？200个联系人不够用怎么办？
E106这款手机能查看农历吗?
2g频频是多少
手机支持存入多少号码
发到新疆石河子要多长时间？
您好，我办了一个智能机的4G卡，问一下这个手机可以用么，移动的
亲 请问有单键拨号吗？谢谢！
咋个4G卡装上用不起呢
请问有相册功能吗？
请问106带通话录音功能吗？哪款有通话录音功能
有没有送卡套，sim小卡变大卡那种
E106的SIM卡是大卡还是小卡？
两个版本有什么区别
这款手机能上网吗？能用4G吗？
E106待机时间如何？和E103相比呢？
106和103有什么区别？
按键有语音播报吗？
收音机不插耳机支持外放吗
收音机不插耳机支持外放吗
支持电信卡吗
音频播放支持格式？
支持计步吗
无网络，支持FM收音机吗？
请问后续有其它颜色吗？
什么时候上实体店
支持MicroSIM卡吗？
我就问一句玩王者荣耀卡不卡
支持白送一个给我吗？反正我是超级米粉
小米max2开车能单手玩么
这个可以用小米手环吗
能抢到吗！第一次买小米！能说一下吗！
屏幕是大猩猩玻璃吗？？？
颜色会有黑色或者灰色吗？不喜欢白色前面板。
请问有呼吸灯吗？是彩色的吗
充电器输出是多大的？
这款手机CPU是什么型号？
小米系列为啥不支持nfc啊
如何能双4g怎样用尽快找到咨询答案？1、使用本页面上方的搜索功能2、仔细查看我们的提示信息及帮助，一般都能找到答案
太失望了，还以为是骁龙660呢，625还卖1700
手机可以使用正常的耳机嘛
像素怎么样呢 能跟VIVO OPPO相比吗
4+64和4+128的处理器一样吗？
我想问这是预约金色的，到时我能改变机子颜色么？
难道没有导航吗？有的话是什么导航！
请问这个手机有NFC功能吗？能用小米公交不？
是“阳光屏”吗？
只有金色吗
这个是不是尺寸和哪个手机尺寸差不多呢
请问小米Max2 全网通 4GB+64GB 是双卡双待吗？是双4G吗？
1、6G,128G呢？2、NFC呢？这没有，怎能大卖？后期会有plus版吗？
有语音识别功能吗?
A-GPS技术，GLONASS导航，北斗导航。。。导航模块都带吗？
怎么没有黑色版，以后会有黑色吗？
小米学坏了 手机毫无性价比 625处理器低调
有没有不用流量的收音机
会有高配版的吗？指用660芯片
是天马就天马，遮遮掩掩干嘛
你好，请问MAX2支持中国电信的4G+网络（带间载波）吗？谢谢。
支持双系统吗？
这款有单独的耳机孔吗
我有小米max1，我怎么感觉2代没有什么让人眼前一亮的进步呢？
你好，请问红米5A和note5A具体差别在哪？cpu和内存等都一样
同样是红米，note5a，为什么有的有指纹锁，有的没有？
移动、联通、电信的4G＋都支持吗
可以扩展内存吗？
iPhone6s plus的卡是否可以用
米粉卡在哪里？
5A可以贴膜吗？
有指文锁吗
都是五点五寸的屏幕吗
是锂聚合物电池吗？
抢购成功了可以朋友代付吗多长时间关闭订单？
小米max2，有自带FM功能的吗？
要是前置指纹识别就爽了，可惜没有
我想问下支持微信指纹支付吗。
小米MAX2还是需要抢购吗？还是全部现货不用抢购？
请问有nfc功能吗
为啥没有银色？金色真是太难看了！我想买银色怎么办？
为什么只能选购64G的  128的呢？
如果商品抢购成功可以朋友代付吗？
小米max2，有自带收音机功能吗？
您好！请问该手机的系统语言是否有西班牙语？
卡要剪小才能装进去吗，
请问这款手机可以开启“学生模式”吗？
5a是跟4a一样有极简模式吗？有没有字体最大话？是否有和4a一样适合老人用的所有功能？
充电或者来信息的时候会亮灯吗
支持双系统，微信双开？
5A是金属后盖还是塑料
请问5A全网通区分主副卡槽吗？还是说可以盲插？不换卡槽位置能否切换4G网络？
2g 16g的支持电信4g吗？
2G 16GB 和2G 16GB (4G+全网通）有什么区别吗？支持移动4G吗？
小米MAX2支持OTG功能吗
支持电子罗盘和气压计吗?
支持OTG和多屏互动吗?
请问有护眼模式吗
屏幕供应商是jdi吗 屏幕是incell贴合吗？
小米MAX2,支持电子罗盘和气压计吗
请问支持4k摄影不
支持OTG接口么？
小米MAX2号称可以单手操作的高宽尺寸？谢谢！
这个机器玩王者荣耀团战流畅不？
你好！没标注全网通的版本，是联通？移动？电信？
怎么生到MUIU9
请问该手机有没有配置充电器和耳机，充电宝
屏幕材质是ips？
红米note5a 64g的前置像素为什么只有500呢
有没有电信版的
小米5A支持指纹解锁吗？
出厂有没贴好手机膜
支持热点吗。可以用电信4g吗
后面上下端是金属还是塑料？
请问在京东商品里搜索不到这件商品了，尴尬不
这个没有小一些的屏吗
可以，玩王者荣耀？
手机壳与max1通用吗-.-
支持分屏功能吗？
处理器是骁龙660吗？
以后会出高通630版本或者660的？
这是安卓几？
可以OTC吗
有发热问题吗？我Ｍax1现在充电会发热，以前插电看电影不会发热！为什么？
玩王者荣耀卡吗？
怎么看定位，北斗
wife连接上但是任无法上网是怎么回事，其他手机连接网络可以上网
支持陀螺仪吗？指纹多次输入错误会不会锁死屏幕？
通话会不会有回音现象
如何能尽快找到咨询答案？1、使用本页面上方的搜索功能2、仔细查看我们的提示信息及帮助，一般都能找到答案
下面三个功能键没有背光吗？晚上不好操作？
这款手机能单独使用副SIM卡吗？我原来的手机是nano的卡，但是这款手机主卡是需要Micro SIM卡。
裸机指的就是带官方标配吗？
商家免邮吗？
支持黑屏解锁么
下面三个虚似键有灯光吗
请问出厂默认系统是什么？
怎么还有套餐？能不能不要？
内存和闪存规格
浪费我一个半小时看娱乐发布会，最后就发布了这玩意？2万多个预约量打脸不？
你们这个是不是正品
支持微信指纹支付吗
是安卓几的？能不能防水？屏幕易碎吗？
为什么没有NFC功能啊？？？要是加上了NFC就完美了。
有GPS吗？可以导行吗？
这款的miui系统是否有极简模式，因为是给家里老人用的？
怎样调出收音机功能？不是网络收音机。
打游戏快不快
红米4X是全网通3.0吗？
有指纹解锁吗
内存不是16G吗？怎么才10G
手机自带膜吗？
就没有买家咨询漏电问题？或者时手机充电是两边触摸会震动的？？？
红米note4X支持OTG吗？
是否支持同时放入两个sim卡和一个储存卡？
前后像素都不咋高吧
有nfc吗？这个功能现在太重要了
2个卡槽仍然是支持一大一小的Sim卡插装吗？
玩王者荣耀或者穿越火线手游。开高画质卡嘛？
支持4K吗？
屏幕是2.5d的吗
支持双频WIFI吗？
请问有没有计步功能？
小米Max1有点尴尬啊。性能差。。。。不知道2理想不？
请问是一体机吗？
能玩王者荣耀吗？
为什么老是说抢不到？
可以同时装两个电信号吗
你好，手机本身有膜吗？买后还用贴膜吗？
为什么没有扬声器声音孔？
这货现在还有吗？
是指纹解锁吗？？？
你好，为什么16g 内存，只剩10g ，装四五个软件，2g 运存剩下六七百兆，难道我买的是假红米4x ？？？？？？
抢购成功后采购需要多长时间
充电口是type-c？sim卡是nano卡？
支不支持王者榮耀高幀模式
小米max2带红外功能吗?
打王者荣耀卡不卡啊？
可以用移动4G数据吗？有一个卡为电信卡的情况下。
预约只有24000人，尴尬不！
怎么没有6g运行内存版本
nfc是不是就是  小米快传啊。
小米MAX2支持OTG吗
耐不耐用？大概可以用多久？
看视频能连续看多久，用导航能连续用多久。
耍大型游戏卡吗
红米4x用系统更新么
红米4A有没有按键背光？
通话时候能不能录音
续航能力
黑色和白色有什么区别
怎么预约
有那个NFC功能吗？
红米4x显示总内存是10g，可使用也就8g呀
小米Max出时会有很多人买，担心买不到啊！
双扬声器吗
什麼屏幕？
主摄像头有光学防抖吗
为什么有的卖2000多，有的1900多，有的1699，到底有什么不同
下面三个键有背光吗？
后续还有660版本吗？
说句实话不好看，坐等n5s了。价格太高
请问搭配的是安卓几的版本？
支持支付宝和微信的指纹支付功能吗
请问是全网通吗
实际自带内存不到10G？
用的多大的卡
听筒上有金属罩吗
请问，如何预约
双卡双待吗
请问怎么调亮屏时长屏幕偏黄是啥原因啊
请问，红米4s支持两张电信卡吗？
你好，请问买这款手机是否要开通4G套餐？有没有什么捆绑？
充电时有没有指示灯？
骁龙625是不是只支持lddr3内存和emmc闪存？后期会不会有6g运存和ufs闪存的版本？
支持电信卡不？
IMX386不是f2.0光圈吗？
大贵了，整天说1499。又贵两百作死的前奏。
为什么没出6G的运存版本？都是4G的，电量还可以，处理器为什么不是660？或者是820？还有屏幕还是天马吗？
6月1号只有1699的发售吗？1999的有吗？如果没有大概那时发售
小米max2的内存规格，存储是ufs还是emmc
ufs 2.1机身存储吗？
感谢雷军帮我省钱了，我的max1可以继续服役不用换了,基本一样的配置。我拿着max1看着卖max2的人笑了
自带录屏功能吗
新到手机要不要激活，怎么激活？
怎么抢不到
为啥没有樱花粉
支持智能皮套吗
有充电器吗？
为什么是2+16g的内存，手机显示总内存只有10g呢？
请问这款手机支持热点吗
金属后盖吗？
冲电要多少时间
都5天了     还显示需要采购
屏幕是2.5D吗？ROM是EMMC还是USF的呢？
64G是标配，还是高配
返回键可以设计在左边吗？
你好，请问支持4G+网络吗
运行内存和储存分别用的什么？
支持APP多开吗？
请问支持OTG功能吗？
后续还会有什么颜色手机
这625处理器  玩游戏肯定很卡吧！哎怎么不是653处理器
2.5d屏幕还是平屏幕
安兔兔跑分多少
有耳机吗
请问2G运行的玩游戏和看电视登扣扣微信会不会卡
这款手机CPU频率多少
你好，红米4X能插SD卡吗
请问4a和4x区别是什么
字体大吗 声音大不大 老人用合适吗
能更换电池吗？
裸机和套餐有什么区别
自带收音机
这个充电宝有锤子的那台充的时间长吗？
1.如何预约小米Max2 128G版本？2.小米Man2能不能插TF卡？
还继续耍猴吗
什么屏幕
充电接口是什么类型
这机用的是什么品牌屏幕？
支持自动分屏吗
你好，请问支持4G+吗？
有左手模式吗？
请问小米max2支持陪我睡觉吗？
支持volte通话吗
这个后壳是什么材质的，5d玻璃什么时候预售
夏普发布会这款手机有高配版，京东什么时候发布高配版？
蓝色的呢
这手机传感器是不是IMX362？支持光学防抖吗？
后面是玻璃还是金属的?
夏普S2 支持通话自动录音吗？
是否会推出compact版本？
CMOS是什么型号的
买这款送什么东西？
你好，4X和4Z有什么区别吗？
为什么没有粉色的。
手机照相清楚吗
这个手机能放内存卡吗？
抢到后多久资格啊过期
红米4x与4有什么差别为什么便宜
支持nfc功能吗？
有手势识别吗
请问此款手机可以装电信卡吗，装了电信卡的话网络是多少G的
你好我想问一下在小米官网上的换新券在京东上能用吗？
您好，请问支持微信运动吗？
支持红外吗？什么处理器？
小米Max2为什么不支持NFC？是因为米6的NFC问题吗？
支持NFC吗
小米max2。 128G?内存什么时候上？
像素多少？
高价低配
内存是否UFS2.0的？
是 type c接口吗？
带收音机功能的吗？
在成都有体验店和售后点吗？
就算不支持快充 3000ma的电池 5V2A的充电器 充满电也应该是90分钟左右 怎么会要进3小时 还是网上测评亮屏时间只有6小时左右的情况下 还充电这么慢
以后能更新安卓8.0嘛
会有小屏幕版本吗？5.0左右的屏幕。大屏影响操作还很丑
手机音质可以吗，怎么发布会也没介绍阿。
你好，这手机支持防水吗？
导航芯有那些?有北斗导航吗?
支持nfc吗？能用那些银行卡
配置有点低，有没有高配的，顶配的？大约几时可上线？
后置摄像头是啥型号？是索尼的吗？
不能用移动的吗
有语音播报功能么
电信卡能用吗
通话时能看到电池电量吗
可带耳机功能吗
能不能用小卡
如何领50元体验卡？是充值卡吗？是手机卡，号段多少？
存储卡的卡夹怎么打开，sd卡塞不进去。
密码是多少
你好，可以放移动卡吗
这款手机支持4G吗？
可以同时插入两个移动卡吗
有otg功能吗
主卡是2G副卡是4G吗
普通版可用移动卡吗？
支持4G+吗
请问普通版是三网通吗？
请问用手机扬声器播放声音（不管是音乐还是自带铃声）的时候，把音量开到最小档，会有收音机般的次次啦啦的杂音，是正常现象还是怎么回事，
智能唤醒在哪里设置
4G?64G是指手机本身自带的内存还是插入内存卡后的内存！另外内存卡这个配置会在使用一段时间后不能继续使用吗？排除内存卡和卡槽坏掉的这两种情况
标配就是全网通吗？
粉色跟红色那个好看
t8s好还是v6好
为什么我看到好多差评说卡
有苹果的像素自然吗？不是美颜很夸张吧？
可以开双应用吗？
机器是原装的，还是翻新的？
美图所谓的十核处理器。型号到底是什么。
可以装两张卡吗
拍照有单反效果吗
手机电池多少？
官方标配是不是全网通的
三星S8+支持NFC功能吗？
双卡双待吗？
三星s8支持防水么？
这款手机有计步功能吗？
请问为什么红米5A没有使用说明书？
送了卡什么意思
买这款手机，都附带些什么
给不给贴膜，手机壳有没有
请问这个手机可以插小卡吗
您好，请问可以微信双开么？就是打开两个微信^_^
你这个卡怎么领取？
是一体机吗？
现在用的电信卡买这款手机可以用吧
没办法预约购买了吗？
哪个操作系统
下次抢购什么时间
王者荣耀卡吗
是小卡吗
手机后壳上下与中间的颜色是不是区别很明显啊。
3月7号抢购的，，，为什么一直在采购呀！！！我看到有些人都拿到手机都已经评论了！！！
是一体机要还电池咋办
你好，这手机支持熄屏计步吗？
你好，假如我今天抢到了，可以套装和手机送两个不同的地方吗，我给我妹妹卖的，她在广州，我想要支架我在四川
请问支持nfc吗？
安卓版本是7.0吗？
手机支不支持NFC功能呢？
支持撩妹子不？
屏幕是2.5d吗
请问，后期会有骁龙660版本的吗？
处理器由652降到625，太失望，小米要走下坡路了。
128g的时候有
高配版的处理器是一样的么
不是660处理器吗
请问支持分屏吗？
有光学防抖吗
请问后盖是塑料吗
还有什么颜色的？
有其他颜色的高配版卖吗
出厂有自带保护膜吗
开微信上面美人尖 那排屏幕显示吗？
我好喜欢这个机器啊。今天一直没有抢到啊。那里还能买到
有内置权限管理和限制应用自启动的软件吗
有没有耳机插孔？
你好，这款手机有原装耳机吧
你好，普通版是主卡可以用移动4G，那副卡可以用电信4G卡吗。
请问这款带计步器吗？
怎么领体验卡
是全网通的吧？
请问首次充电充多久就行了？充久了会不会损害手机？
这个屏幕多大？
支持内存卡吗？
手机到了，为什么不可以验货。
这款手机拍照清楚吗
可不可以用电信
可以连蓝牙耳机吗
赠送体验电话卡的登记页面找不到了！
这款手机的FM功能是可以存台的吧
我家孩子玩手机瘾太大，一玩就是一天，想给他买个老年机，请问这个手机能不能换移动卡，然后老年机移动卡怎么装，我家孩子手机是OPPO的。
支持北美850/1900频率吗？
小卡能用吗
手机有存储卡吗
支持来电报好吗？
手机音量可以调节大小吗？
请问香槟金和流光金哪个颜色淡些？
香槟金和流光金有什么颜色上的差别么
1299元和1499元两种型号的主要区别是什么
请问主卡，副卡各是几G
我是想换这款手机可以
为什么这款手机的卡托上不起原来的四G卡，卡托小了
网上买新手机，用原移动卡，需办入网手续吗？还是卡插上即用？
你好，请问有快充功能吗？
黑色有吗
此款是全网通的吗？
后置摄像头是什么型号
充电支持快充吗
摄像头用的什么处理器？
怎么没看见处理器是660那款
玩王者荣耀卡不卡，能达到多少帧？
约了怎么提醒
有实体的任务键和返回键吗，指纹识别是按压式的吗
顶端左右二个斜角能变圆角吗？
夏普Q2为什么不支持快充？买别的快充线和充电头能实现快充吗？
请问这款和小米6玩王者荣耀哪个比较更给力？
可以录音吗
音乐格式是什么呢
买一个老年机，电池一天一冲，什么情况啊
壁纸可以更换吗
你好，为什么客服总是联系不上？
可以用电信现在的4g小卡吗
请问买飞利浦E1O5款老人机怎么去付款
可以关静音吗
可以在香港用么
声音够大吗
用骁龙630的芯片，不支持QC3.0快充么？QC2.0的5V2A也不支持？不应该吧？
双摄像头的传感器型号分别是什么？
三围尺寸是多少
手机多厚？自拍有实时美颜莫？
防水级别是多少
请问一下有线下体验店吗
是谁家的手机生产商是谁
NFC支持白条闪付吗  以后会支持吗？
支持全网通所有4G+网络吗
异形全面屏，玩游戏，看视频的时候，画面会不会被摄像头遮盖呢...
有手电筒吗
你好，这款手机有 快捷拨号键吗
可以用电信卡吗
此手机支持电信卡吗
这个手机内存用不了
联通4G卡能用吗？
送什么呢？能支持多少g的内存卡
有录音机么
那他们说相机是摆设的
可以照相吗？
这不是二手手机吧
外放的声音怎么如此小
有收音机吗
贴了钢化膜吗？
这款是全网通吗
全网通就是什么卡都可以用是吧
给老人买，通话音量大吗？
这款和荣耀9青春版那个好
该手机有计步器吗？
是不是全网通
此机可以暗屏解锁吗
在京东买的手机，可以在我本地售后处修吗
怎样切换2G3G4G网络
7plus是金属边框吗?
卡一电信，卡二联通，用卡二流量可否
这款手机的卡托是什么样的，有照片吗。
支持分屏吗？支持应用分身吗？
这款手机有附带耳机吗？
请问可用内存有多少，除了系统占用的还有多少可用内存
请问这一款手机可以同时使用移动卡，电信卡吗？
买这个好还是畅玩7x好
这款与荣耀8的性价比哪个好？
这款手机可以同时用两张移动卞吗
电信卡不能放？
这款手机有没有耳机送
普通版与移动版区别是什么
手机有贴膜吗
请问此款手机能扦手机读卡器吗
处理器是怎样的
卡1放移动联通电信都行吗？就是说两个卡槽随便放可以吗？
贴了钢化膜可以退吗
请问有耳机吗
需要多久充满电
是否指纹开锁
你好！请问一下，我是移动号，可我买的手机是联通的，这样会出现什么情况
请问手机买来就有膜在上面，是钢化膜吗
普通版和移动4G那个网速更快？
您好，我移动卡，可以用吗？
请问这手机是贴好膜的吗？是什么膜？还要再贴膜吗？
请教一下，骁龙处理器435是什么概念？比骁龙625？是不是数字越大越好？
我是联通版买什么手机
联通卡买什么版本
请问。这款手机输入法是什么。我看朋友有一部这样的手机打字的时候一半屏幕字母一半拼音键
移动4g+和普通版有什么区别?
请问刚从京东买的手机怎么用
你好，普通版和移动4 g版有什么区别
视频的时候模糊吗
请问这款手机新买的界面怎么进去
你好我是移动卡买什么版本
支持电信卡吗？
双卡双待是全网通吗？
这款手机是否支持4G＋
4G运行内存除了里面安装的软件还剩下多少G呢？
这款手机4G运行内存还剩多少G呢？
最低多少钱还能少点吗
什么是反向充电
现在买，送耳机吗？
反向充电是怎么回事
是否支持電信800M頻率
你好！我是电信卡买什么版
问你好！我用的1708015的可以显示四级的吗？
请问这款手机支持5gwifi吗？
你好，这款手机支持中国电信吧。
你好这款手机有保护套么？
手机卡不能用，怎么弄啊？
wifi状态下载网速非常慢，如何处理？
移动4G版.是什么意思啊？
有点什么送吗
你好 送耳机吗
请问这手机电池多大
支持微信分身吗？
手机支持OTG吗？
这款手机普通版跟移动4G+版两者有什么区别？
为什么64大内存还会卡呢？
普通版官方标配是全网通吗？电信和联通同时都可以用吗
辅助功能有收音机吗？
你好，想问下这款手机支持电信和移动双卡双待吗？
荣耀畅想7plush老是闪屏什么原因
请问，像素是多高的，谢谢
副卡和sd内存卡只能选一种对吗？截屏能截小屏吗
请问支持微信分身吗？
送不送耳机的
请问畅享7输入法是哪一个。用的输入法。
我手机相机怎么不能用
华为畅享7无华为畅享7plus那个先上市的吗？与畅享7plus差不多的机器有那些
请问两个卡都是小的还是有大有小，可以同时两个联通卡用吗？
可以换颜色吗？
支不支持应用隐藏，快速截屏，分屏。？
没有其它颜色吗
怎么确认这是原装机？而不是二手货？
长时间使用发烫吗
该款手机充满电的情况下看电视剧电量能用多久
你们这个官方旗舰店是什么意思？怎么又是京东自营呢？到底是京东的还是华为的呢？
我的文字呢？
手机内置应用多吗？可以卸载吗？
这款手机是全网通吗？
买此款手机送蓝牙耳机吗
你好，这款手机的普通版移动卡可以用吗？
移动4G十版是什么意思
电信，移动可以同时用吗
这款手机有指纹解锁吗
手机是6.0寸还是5.5寸
满1000送80
请问出厂的时候有没有贴保护膜？
普通版的移动卡能用吗
没有耳机吗
wifi只有2.4g 没有5g网络吗？
电信版与普通版有什么区别
可以用电信的卡吗？
是否支持快充
有没有3,5插头
没看到电池多大
你好，屏幕顶端那颗是鼻屎吗？
可以插内存卡吗
系统是安卓几
是高配版还是低配版
定位是备用机么  屏幕确实不错
请问蓝牙版本是5.0吗？
请问高配置版本,什么时间上市?
指纹键有轻触返回上一级菜单功能吗？即有没有两种返回，长按或者按下返回桌面，轻触返回上一级？
怎么把锁屏键取消
E103和E106的区别
这款可以用微信和QQ吗？
电信可以用否
多大得啊
有电信手机吗
这款手机机能用中国移动卡吗
您好！请问E103支持通话录音功能吗？手机是今年新生产的吗？
你好，这款手机带的MP3功能是能下载歌曲吗
有智能拨号功能吗
支持分屏和分身吗
移动4g加版是什么意思
这款手机的自动息屏在哪设置？
这款的wifi是首次连接以后就会自动连接的吗？
普通版和移动4G+版，有什么区别？
如有问题在哪修
这款手机是全网通吗
支持微信运动吗
除了香槟金还有别的颜色吗？
手机电泄用一天就没电了，不耐用
防尘防水级别是怎么样的？
支持微信指纹支付和支付宝指纹支付吗
是全网通吗？
隐藏后的三键，单独HOme键能支持所有操作吗？请详细介绍下隐藏后的三键使用？屏幕上部挖孔能适配90%的软件？不适配的时候与其他手机没有区别吧统。其实手机前置摄像头与高画质的拍照对一部分人来说真的无用
1.可以双开微信么？2.HOME键除了指纹解锁还有什么功能？是触摸式指纹解锁还是按压式？3.虚拟的返回键等三键可以隐藏么？
请问出厂的时候屏幕上自带贴膜（保护膜）吗
是否支持红外功能?
请问这款手机有呼吸灯吗？怎么只有两种颜色可以预约？尊贵版的怎么不能预约呢？
请问这个听筒在哪？也是边框发声吗？
2499用高通620处理器？
你好。普通版与移动4G板何区别
内存卡插入(扩展为多少G)
支持一机两个微信吗
现在购买要什么事候拿到手机
充满电，一般需要多长时间
请问下，普通版就是全网通手机吗？
有送蓝牙耳机吗
请问畅想7这款手机用的是联通卡，去美国还可以装一个美国卡吗
是金属边框吗？
我去美国，在美国再买个卡与中国的卡同时用可以吗，之前是荣耀6,美不支持美卡
支持手写吗？
请问蓝色在哪买
支持通话录音不？？
支持电信的卡吗
手机是原装正品，还是翻新的
待机怎么样
请问下这款手机支持几个号码一键拔号
有快速拨号功能吗
请问这款手机能插内存卡吗？手机自带有没来电归属地显示？
请问e103有亲情功能吗?
屏幕尺寸是多少？
你好，这款手机有前置摄像头吗？
手机充电时，手机发烫吗
请问是不是全网通
这款是不是没有皮套模式？
我想问一下1，我买这部手机都送什么东西
有前置摄像头吗，是多少像素
充电速度快吗
之前买了华为手机，被亲戚小孩不小心设了指纹，密码也不记得有没有什么方法可以自己解锁？？？
会自带屏幕保护膜吗
防水吗？
有3.5mm的耳机孔吗？
请问摄像头是什么型号。
有没有不带前摄像头的？这前摄像头真尴尬！
闪存UFS 2.1？Type-C数据线USB3.0？
请问后面机身的材质是金属的吗？
有6+128g的吗
充电接口是什么样的
电池电量多少够用一天吗中度使用
第一批抢购供应多少台手机？
来电铃声大吗？？
有QQ么
请问带不带蓝牙功能？
请问是联通大卡吗
电磁可以待机多久时间，能用多少天
话筒在什么位置?听筒在什么位置，正面还是背面?
请问：來电听筒在手机正上面，还是在背面面?
请问：來电听筒在手机正面还是背面?
本想再买一个，以前原价99买的，这次秒杀还要119?我觉得你们在侮辱消费者智商吧？
请问如何更改铃声，已经插入SD卡了，具体的步骤说一下吧，不太会设置
这全面屏有什么不同？
请问支持OTG拓展U盘吗
厦普在福州有售后点吗?
摄像头两边可不可以设置成长黑啊，浅色情况下很难看，能调整吗
预约是标配版吗？
标准版内存是LPDDR3还是DDR4？
请问夏普S2 支持三大运营商的4G+么？  还有NFC同时支持读取和写入么?  前后摄像头的CMOS的型号麻烦说下（IMX？？？）！ 另外珍藏版的闪存是EMMC还是UFS？
怎么玩王者荣耀，上下还是有点边框更方便
这确定不是那个大象手机？
有红外吗
现在买明天到吗？
照相机可以用吗？有没有耳机孔？
怎么关闭按键音呢？
声音大不大啊
这款机能挂绳子吗？  担心丢
电话簿容量？
电话簿容量是多少？
手机里有没有预置游戏，如有可以删除吗？
收音机需要插上耳机才能播放吗
你好，请问电信卡可以用吗？谢谢。
实体听筒有吗？还是震动感应的
你好，这个手机防水吗？谢谢
高配660的版本啥时候开卖呢？想买那个版本的！
屏幕上部显示的切角是rom问题，还是物理切角就是直的？？
抢的时候，一个账号智能抢一台？
请问指纹识别是属于哪一种 是属于按压识别方式吗？屏幕内是否有虚拟菜单按键？
手机支持快充吗、、、？？
屏幕玻璃是大猩猩吗？内存是4x吗？
摄像头用的传感器型号是？
请问这款手机有三防功能吗？
请问这款手机有防水防尘的吗？
支持微信/支付宝指纹支付吗？
有没有计步器
安卓系统多少版本？6.0还是7.0呢？
支持快充吗？
哇哦，苹果8
买了我会有女朋友吗？
拿到手里，掉了，咋办
看视频 全屏时 摄像头那儿有个洞  会不会很别扭啊   这是要逼死强迫症啊
为什么没有蓝色版本的？
不支持快冲，一大硬伤
这小日本手机，音质怎么样，没看到用那些解码芯片，
高配版咋没有
支持快充吗？骁龙650应该支持吧
请问外放效果怎么样？
这款机子防水吗
有高配的吗？
支持湿手操作吗，有木有光学防抖？
预约中怎么没有高配版
屏防摔吗？
看视频怎么办，被上边的美人尖挡住吗
什么系统，有无Googel框架？
630版本有没有6G运行版
夏普S2是三防手机吗？防水吗？
作为星座里的佼佼者处女座，表示接受不了前置摄像头哇！
支持快充吗？
是双扬声器的吗？
是安卓7.0么
电池耐用吗容量太少拉
这次卖多少部啊？
支持全功能NFC吗？
即使我不是处女座的也感觉这手机上面两边两个斜角设计太难于接受了！为什么不设计成圆角？斜直角真的太难看了！
这系统能否阉割了谷歌框架呢？能否直接登陆谷歌账号呢？
能刷Flyme系统吗
支持分屏功能吗
RAM是DDR4吗，存储是UFS2.1吗，type-c支持USB3.1吗
这款夏普手机的屏幕硬度如何？容易刮花吗？
有光学防抖吗？摄像头是处理器？
三防吗？主要是防水防尘吗？
该款机屏幕是什么材质？
支持快充吗？
下巴太丑，客服妹子赶紧叫供应商富士康改下下巴。干嘛要把那logo放那占地方，下巴是败笔。价格还可以，顶部特喜欢，但是买不买还得观望中，毕竟一个月后好多全面屏手机
请问听筒在哪里，介绍里没有？
手机产地是哪里？不是代工的吧？
这款手机性价比很高，就是新机是否已贴膜
是否是三卡槽？是否硬件支持调频FM
电信的cdma卡可以不
系统是纯净版吗？预装多吗？
是双频WIFI么？
是不是屏幕上方两个角落都是三角？
摄像头支持4K视频录制吗？支不支TF扩展卡？
拍摄视频是什么参数？
手机防水吗？
会支持电信新的的800hz网段的4g吗
该手机支持防水吗？
这款手机屏幕怎么养
什么时候预约珍藏版？
请问高配版什么时间上市？谢谢
支持大众迈腾的mirrorlink么
请问，该机型防水吗？
是安卓原生系统吗
目前只有黑白色么？高配版没有么？
不支持快充最大遗憾，还有塑料后壳
有收音机吗
闪存类型是？？emmc5.0。？LDDR3？
此款相机支持光学防抖吗？
电池多大的？
运行内存是LDDR4吗
内存类型？
音量键支持拍照吗
全屏播放时有个摄像头在旁边不碍眼吗
你好～请问这个预约抢购是什么版本容量的配置，后续是否有高配版推出……
你好，请问有没有配套的钢化膜？
1.可以双开微信么？2.HOME键除了指纹解锁还有什么功能？是触摸式指纹解锁还是按压式？3.虚拟的返回键等三键可以隐藏么？
有128G内存的高配版吗？
储存是emmc还是ufs2.1
看电视的时候屏幕是怎么显示的？
wifi支持802.11ac吗？
你好，手机支持防水吗？
看电影或是全屏玩游戏的话，前摄像头那部分是什么样的？
有收音机吗
低配和高配就处理器不同吗，看贴吧有人说 低配是630，塑料机身，高配是660，玻璃机身真的吗
像素怎样
我是第一个咨询吗？
请问指纹键两边有虚拟键吗？谢谢！
这个防水IPS多少级别？还是防贱水？
s2支持快充吗？充满电需多久？
指纹支持支付宝或微信支付么？
请问高配版什么时候出？
有没有google play
下巴加上品牌字母   背后加上品牌字母丢弃
是不是屏内返回键
有快充功能吗
前面开个孔，看视频、图片什么的 不影响视觉吗
实体按键两边有没有返回键和多任务键？
屏幕前方开孔，看视频、图片什么的不影响视觉体验吗
指纹解锁有home键功能么？
是双频wifi吗？
屏幕是夏普的么？
这造型看起来真tm奇怪。
这样的屏幕容易碎吗
你好，请问支持红外遥控吗？
支持快充吗？
可以拍星星吗？
高配啥时候开卖
内存DdR3还是4闪存ufs2.0还是emmc，支持的是不是5v2a快充？有nfc？指纹解锁？双核变焦？金属中框？友商玩烂的夏普才开始玩？
这怎么能说是全面屏，而且手机也太宽了
处理器这么低？
是否支持光学防抖 摄像头用的是什么型号
振动幅度有普通智能机大吗？
你还，请问你这款129元的老年机是不是翻新机
外观尺寸多少
有闹钟功能吗请问
小米卡可以用吗？
如何听音乐？明明是MP3格式，就是听不了。怎么办？求你告诉我，急！！！
E103这款手机怎么打开通话自动录音功能？
能开热点吗
屏幕上显示的字体大不大？
现在买什么时间到
4GB＋64G啥意思
可以放多大的卡
请问这是定制机吗
请问这款是定制机不？？？？？？？？
是全网通手机吗
回来的话是新的吗？是从店里现取的吗
香槟金和流光金这两颜色有什么区别
这个有指纹解锁功能吗
这款手机支持无线的5G频段么
nfc什么意思？
103 和106有什么区别？
声音大吗
我的货发了吗
是双卡双待吗
可以拍照，，清晰度怎么样？有微信吗？
你好，请问一下这款有没有游戏设置的呢？谢谢！
屏幕显示的字体能调整大小吗？
此款手机可以定位吗？家人可以查询到位置信息吗？
4G联通卡能用吗
有手机挂绳孔吗？
为什么华为7plus进王者荣耀会闪退！！！
这款香槟金和流光金有什么区别？
畅想7 plus有原装耳机吗
有闪充电吗？
为什么刚买的畅享7plus在使用过程中会很烫，是不是手机系统问题？
有没有计步器和NfC
我想下华为畅享7puls此款手机，增加内存卡后，能否单独设置照片和视频保存在内存卡上，而下载的App软件还是保存在机身内存上
畅享7处理器骁龙435，无意中发现，居然红米x4是骁龙625，还便宜2百多。顿时感到亏大了，，，
前面带摄像头吗
手机本身屏幕有自带的贴膜吗
快速拨号在哪里设置
这手机是小卡还是大卡呀
可以完全静音吗
五个版本有啥区别？
按键手机能用4G卡吗
飞利浦E103有振动吗
有手电筒吗
请问E103的外观尺寸是多少呢？
电信的手机卡能用这款手机呢？
你好该款机型是配一电一充吗？
你们发的货带耳机吗
请问此款手机可以插2张手机卡和一张内存容量卡吗？内存卡最大支持容量为多大？
为何我前天买的7plus.啥也没送?
是全网通的吗
是全网通吗
你好:华为畅亨7都有啥功能啊?
是否支持主卡电信4g，副卡联通3g同时使用？
能不能自动清理垃圾？
您好！我买的这手机时间空长点没有用，微信就进不来，要手动下才会进来。请问怎么回事？
华为畅享7plus和华为荣耀八青春版哪个好
请问菲利普e103和106什么区别
有独立按键解锁吗？
那几款手机可以用微信
有几个快速拨号？
您好，可以上QQ吗？谢谢。
有计算器功能吗
手机经常无信号，想要恢复出厂设置试试，却要输入手机密码，手机密码多少？
电信卡可以用不？
移动卡可以用吧
这款手机忘记了开机密码怎么办？自己更改过原始密码，太久没有关机，现在忘记密码了
您好，为什么没有128g的呀
该机型，有防爆膜吗？
支持扩展卡吗
为什么不用626,或者660处理器？
为什么小米旗下所有手机，就Max2只有一种配色？Why？难道他的定位，仅仅是广大乡镇企业家？日后会推出新配色吗？
屏幕是不是全贴合，如果是，什么类型的全贴合？康宁大猩猩玻璃吗？
你好，我想请问一下这个手机的拍照有没有手动模式？谢谢
骁龙625你是怎么想的
小米max 2 宣传有小米6一样的照相，小米6是双摄像头，小米max2能拍出双摄像头的效果？还是虚假宣传。
这手机除了屏幕大点电池大点，就敢卖1700？
请问支持老年人使用的极简模式吗
屏幕刺眼吗？有的看着眼睛刺痛
是不是和红米4是一样的，没有按键灯的？
有手电筒吗
怎么才能买到4X？
还有预约吗
有没有浅绿色的？
带手电筒吗
你好，我上午在京东买了一部红米4手机，忘了说是移动网的，不会有问题吧？
支持5gwifi吗
能不能自动清理垃圾
怎么没有耳机线
用电怎么样
支持红外吗
请问这款和6x哪款好点？
忘了领取券了能返钱吗
请问，有现货吗，咸阳几天能送到
你好！请问能戳屏
比实体店便宜吗？便宜多少？质量有保证吗？售后服务怎么办？
请问这款手机正常连续上网可以用多长时间
你好，咱们这手机是多少寸的
你好我买了飞利浦F103用4G卡行吗
该手机是智能机吗？支持下载app吗。例如手机银行
手机关机后手电能用不？
亲，关于E103能不能单键拔号，你的回答有说长按数字键能快速拨号，有说不支持单键拔号，把我搞糊涂了。
有没有游戏
3月2号20:00抢购飞利浦直板手机就是骗人，也没有人抢到，还说抢没了
手机待机时间多久
可以支持电信卡么
请问飞利浦 E103手机有通话免提功能没？
有手写功能吗？请讲解.详细设置步骤？
紅米4X的32G啥時有?
没有前摄像头的吗？
有没有降噪麦克？
红米4X 指纹支付 支持支付宝和微信吗？
充电要多久？
WIFI信号强吗？
红米4X京东只有香槟金色么？
后盖上下两块也是金属么？
这个手机后盖能打开不？可以换电池不？
请问下是64G内存卡，还是另外买存储卡插进去？
怎么领不了券呢
vivo和华为的图像处理器谁的好
充电器插口松吗
这个手机前摄像头是多少
领券了支付时为什么不减钱
这款手机待机时间怎么样？
新机不到一个月充电超级慢怎么回事？关机状态下大概五分钟冲进去1%
自带收音机功能吗
支持OTG连接吗
怎么就只有难看的金色
支持5G双频WiFi吗？
当主卡是电信4G网络，副卡是移动网络时，请问副卡的移动是什么网络？是2G或者3G还是4G？
请问一下内存是LPDDR3还是4，闪存是EMMC还是UFS
预约一定能买到吗？
是三星a屏吗
请问支待双QQ和双微信吗？
有128g版本吗？
只有金色？    丑死了
存储是ufs？内存是emcc？别告诉我你不知道哈哈哈
想问一下那个套餐指的是什么呢？
磨砂黑啥时候有
有多少台
红米4x可用来安装应用程序的内存是多少G？注意是可安装程序空间，不是手机总共可使用空间
支持快充吗？
现在还能买吗
声音大吗
手机里面自带什么小米漫游、小米钱包、游戏等等非必要的垃圾软件怎样卸载？
抢到两天多了还没发货，还一直说要采购，抢到不应该都是现货么，怎么抢到了还不发货？都那么多人收到货了，到底啥时候才能给发货啊？
请问红米4X手机充电的时候，小灯会亮起来吗的功能？提示充电中的手机，有这个功能一定会买的。
请问：如果用券立减180元，即1519元。如果再分期付款，每期付款额也是商品页面标示的每期付款金额吗？还是重新计算？谢谢！
流光金清单  送钢化膜吗
玩游戏怎么样？卡不卡？
你好，请问购买选择那里“官方标配”是么意思？我是联通卡？
你好，我可以看看手机的厚度吗
你好！这款手机带前置摄像头吗？
支持腾讯大王卡吗？
请问有后置摄像头吗？
就一个摄像头吗？屏幕这边有没有摄像头儿。
支持快充吗？
屏幕是gff全贴合吗？
高配版什么cpu？
625 处理器？ 不是660有些小失望…      不过还是很有性价比…
请问有键盘灯吗
为什么这么贵是雷猴王缺钱了么
有骁龙660处理器版本么？
4十128G的版本几时开卖？
小米max2屏幕用的那个厂家品牌的，会不会和小米max一代一样用的天马屏？
小米max2支持快充3.0协议和5G双频WiFi吗？
玩王者荣耀卡不卡
您好，请问手机键盘是软键盘吗？
你好！这款手机有来电报号、拨出报号的功能吗？
你好，请问可以触屏不
你好，手机是用过的吗？为啥我家里人说手机有锁，需要密码呢。。。请问是多少？
不需要拍照功能，可不可以拆掉相机镜头?
有短信模板功能吗
电信卡可以用吗？
尺寸多大
有没有蓝牙功能和3.5mm耳机插孔？
请问电话薄可存多少组号码，是否有无铃声只振动攻能？
4x后盖三段式的，上面和下面后盖是什么材质的？
虚拟按键有背光灯吗
是指纹的吗
我抢到了这个红米4X 请问屏幕上那是自带的钢化膜还是就是手机屏幕呀
4X屏幕贴有自带膜吗？
红米Note4x电信4G怎么只支持FDD-LTE
红米4X支持VoLTE吗？呼吸灯在哪个位置？
每次等到最后一秒都抢不到，肯定有黄牛，以后不会在抢了
ppi是多少
请问红米4X支持VOLTE通话吗？
支持闪充吗？
你好拍照功能呢？主要是前置摄像头
这个支持华为pay吗。
支持NFC 吗？
运行内存是多少？移动能用吗？
支持双开吗？
新手机第一次充电充多久啊
可以发一张这个手机用微信的照片吗
手机机身是金属材料还是塑料壳？？
官方标配和移动不换号购机有什么区别
你好有没有蓝牙功能啊
能看电子书吗？
可以用内存卡吗
可以插电信卡吗
请问联通号可以用吗？
手电筒功能怎么用？
亲手机能待机多久时间
不插耳机可以使用收音机吗？
手电筒在哪里开
有黑名单功能吗？
怎么资付
请问支持OTG功能吗？
有6GRAM的高配版吗
安兔兔跑分多少
只有金色的！没有全黑的！！不高兴！！！
MAX2分屏真的是独特的吗，别的品牌就没有分屏了？
微信指纹支付支持不？
小米MAX2支持NFC功能吗？
请问MAX2有几种配色？？？
有计步功能吗？
电信的卡可以用吗？
电池头3次是不是要充12小时?有什么特别要求?
请问这是几核处理器
2年免费换新吗？
这手机用的卡跟苹果7的一样吗？
我用了一段时间后出现了开机延迟，不论是指纹解锁还是按键，都要延迟七八秒才会亮屏，各种兼容问题已解决，求指教这是怎么回事
有耳机吗
你好，畅享7 plus 自带计步器吗？不需要通过第三方软件就可以实现计步的那种。
打王者荣耀，卡吗？打久了发热怎样
为什么不像oppoR9plus那样两个卡都显示4G，而是一个显示4G，一个显示2G呢？
我看别人抢购到当天就收到了，为什么我的显示您的商品需要从供应商采购，我们会尽快处理，请耐心等待。。。这样需要等多久啊？不知道能不能赶上生日当天送人
怎么抢购
今天20点还有抢购吗
版本是安卓几点零？
好多人都说小米是饥饿营销，真是失格
在哪抢购
怎么预约啊？
怎么抢购
在哪里预约？
黑色大约什么时间发售呢?
这款手机有黑名单功能吗？
有摄像头吗
你好，咱这款手机是双卡双模双待吧，不是双卡单待手机吧，我买了一个手机说是双卡双待，其实是双卡单待的手机，退货太麻烦了，所以请说清楚，谢谢了
E103声音大吗
刚用了几天，话筒坏了，啥情况？
京东自营是京东，不是第三方卖的吧。保真的对吗
能否上网、有微信、QQ功能吗？
你好，能用微信语音和视频吗
声音大吗
这款有没有电信版的
有没有红外灯
手机是指纹解锁吗
为什么送来的充电器是黑色的线，而且非常短，一看就不是原装？什么情况
请问你这6期免息是6次付费吗？
支持OTG吗
华为畅想7plus外屏多少钱
为什么荣耀6x可以双开，华为畅想7plus就不可以
你好、畅享7和畅玩6X有什么不同那部手机带红外线可以摇控电器
这款手机微信双开怎么设置？
支持dts音效吗？
通话声音大吗？
声音大吗？
怎样取消键盘锁功能？
这手机铃声大吗？给长辈买的，长辈耳朵不太好。
您好，此产品可以使用移动大卡吗？
请问安全设置里面手机的旧密码是多少？
输入法可以手写吗
E103能用电信卡吗
飞利浦E103后盖有吗
e103是双卡双待的吗
手机壳颜色有差别，买的金色，手机背面颜色有点不一样
你好 畅想7plus 这个  联通能4g么
能用CDMA卡吗
不支持陀螺仪，陀螺仪是什么？会影响哪些功能？
充电器是不是快充
这款手机是全网通的吗？
您好昨天刚买的屏就碎了换一个多少钱啊？
请问华为畅享7，有那些配置，
什么颜色适合女生用
华为钢化全频贴膜，和手机壳能与，畅享7等配件一起发吗
飞利浦E103后盖有吗
这电话能用电信卡么
你好，这款手机能看电子书吗？
能不能看图片？
请问能上网吗?
手机来电声音大吗，适合老人用吗
请问这款手机支持MP3外放么？
这手机有振动没
有电信的吗，
请问一下规格尺寸，带机时间长吗
无线支持5G的吗
你好，才2个月,手机竟然黑频掉;如同死机,打不开,怎么回事
有4.7屏幕的吗？
内存是几G啊
能不能支持133电信卡啊？
你好，就这一个颜色吗？
手机上的自带软件能卸载吗？
请问华为高通骁龙435处理器用完了么？用完赶紧进新处理器啊！老是用这垃圾来坑人！以为自己诺基亚啊！
为什么手机一进地铁站就无信号，然后要重启才有信号，是手机问题吗
我24号的单咋还没发啊，无语
您好！请问这款手机字体大吗？
*E103与E105有什么区分？
能一健拨号码？
新手机充电提示：温度过低，停止充电。这是嘛意思？
能用电信卡吗？
怎样关闭  自动关机时的提示音呢?
手机带震动功能吧？
你好请问支持小卡吗
我的卡是最早时候的大卡，可以用吗？不能剪卡的
电信卡可以用么？
手机标配是否有送手机壳和贴膜？
喇叭是二个都响？
请问这款机移动4G可以用吗
没有耳机的吗
你好：请问在京东上购买的手机，条形码和入网证为什么都在机子外边？能否揭下去？
请问我买的手机颜色现在没有现货，可以换其它颜色的吗？
你好 我问一下  手机有没有自带钢化膜？
讲问我买的手机颜色没有现货，可以换其它有货的颜色吗？
有没有后盖带指环的？
满1000减200，结算时候就减12呢？
请问怎么更换壁纸
您好，这款手机有耳机插孔吗，能用耳机吗
手机内存多少？
来电有声音和震动同事想的吗
你好两个卡槽都装联通的可以吗
E103怎么设置关掉按键音？
支持移动联通都可以吗
联通4G的卡支持吗
收音机可以放外音吗
有没有来电报号
有红外线功能吗
你好，我想问下，看你们的网页上，购买后有发票的，为什么我收到货后没有发票呢？因为你们没有客服在，所以只能在这问啦
官方标配可以用电信的吧
有没有指纹解锁的
你好，这款手机有现货吗？
7p跟6x哪款实用
怎么没有耳线呀
wo liangci zixun de wenti qu nali liao ?kengdie ma?
华为那款手机主副卡都支持联通和移动4G吗？
这款手机都没有耳机吗
手机都带啥
有内存卡吗
音量够大没有，老人有点耳背
有没有手电筒？？
小卡可以用吗？
这个带微信吗？
送不到农村里吗？
有来电动么，老人听不见铃声
你好，此款手机可以上网吗？
能不能来电震动？
你好，请问华为畅享7plus可以用美国的卡吗
这个手机支持闪充吗
声音大吗
能玩王者荣耀吗？
手机屏幕是曲面的还是平的？
畅享7为什么领不了券
这款手机支持联通、移动、电信卡？
畅享7plus有没有计步功能？
请问此款手机是全网通吗
是钢化膜吗
请问这款手机的系统内置语言有西班牙语吗？
你好，此款手机可以上网吗？
手机能不能挎脖子上，
充满电，可以待机多久？
支持一键拨号吗？
你好，请问有通话录音功能吗？
可以使用qq吗
能上网吗
可以安4G的卡吗？
手机里会不会有扣费软件？
昨天到的手机，今天充电时发烫，怎么回事？
这款手机有没有快充的功能？
你好，是多少相素的？
我想问问，主卡是电信卡，副卡是移动卡，能用吗？我主卡用流量的
请问在加拿大能用吗？
处理器只有这么一点点，会不会卡机啊
骁龙435和820.821啥区别
微信闪屏，黑屏怎么处理！
你好送手机套，和贴膜吗
你好，昨天买的，还在路上，就可以减200了，怎么办?
请问以前的老卡能上吗，大卡
请问有没有收音机功能，页面上没有提到
你好，请问我怎么联系你们
请问附配件是一电池+一个充电器吧？
支持闹钟吗？
你好，可以设置一键拔号吗
我的是移动4G卡，请问能用吗
屏幕壁纸可以更换么
为什么这手机的音乐播放器直接打开识别不到内存卡上的音乐，而直在文件管理器就可以点击播放的！
这款手机是否支持短信和联系人手写输入？
手机买还没够一个月屏幕总是一闪一闪的，也一下就暗屏了，这如何是好？
这手机支持分屏吗
是全网通吗
有记录步数吗？
支持闪充吗
有前置摄像头吗？
玩游戏会不会卡
自拍图像是反的，请问如何设置下
这款手机是全网通的吗
怎么没有手机说明书呀？
这个手机配的耳机是带线控还是不带的？
来电有语音提醒嘛？比如储存的名字？
这个手机的时间和日期是自动的吗，会不会拿掉电池后还得重新设置呢
昨天99，今天就卖119，你们这是要干嘛？
手电筒灯怎么关啊
最多可以设置几个快捷拨号键？
有键盘锁吗
3G卡能用吗？
能用蓝牙耳机吗
有闹钟吗？？
支持移动的高清通话吗
拍照感光元件是什么型号
香槟金和粉色哪个好看
我按照你的方法在设置跟着移动网络但选不到网络模式。所以设不到4G网络。
有学生模式没
打开微信小视频会闪退
香槟金和流光金有啥不一样，哪个颜色更正
货到给钱可以吗
可以同时插三个卡吗，包括内存卡
为什么锁屏就收不到微信短信！请尽早回信
有sos功能吗？
没到付吗
请问可以下载电子书吗
如何调节时间
有黑名单功能吗？
手机送充电器吗
配有冲电数据线吗？
防水吗？
这个手机自带小游戏么？
手机通话声音怎么样，希望声音大
你好！为什么手机微信锁屏就收不到信息？
你好  没有0手付吗？
为什么这机右上角显示2G。我已办了4G。怎样才显示4G？
怎么设置指纹？
此型号屏幕尺寸？请务必将各型号技术参数列出，便于选购者选择，连看两个型号华为，都没有参数列出，譬如：屏幕尺寸、内存，操作系统、拍照像素，等等？
我买的华为7puLs咋TRTAL00A了？
这款手机联通和移动的卡都可以用吗？
这部手机是全网通吗
送不送自拍杆呢
这手机玩游戏卡吗？
有键盘灯么？
你好why京东的价格比苏宁和国美高啊？
4G手机卡能用吗，
待机待几天？
这个一款手机能上网吗？
你这能手写呀一
内存为多少
请问这款手机电信卡能用吗？
有录音功能吗？
支持屏幕上显示农历吗
此款手机最大的遗憾就是没采用1080的屏幕
为什么没有耳机？？
这款可以指纹解锁吗？
这款机支持微信分身吗？
看电影哪款比较好？
高配和标配为什么价一样？有什么区别
是否支持主副卡随便切换，主副卡是否都为4G网络？
这款手机的后盖是什么材质的
华为哪几款手机支持微信运动
这款手机玩游戏流畅吗？
电池容量多少
为什么别人是89元？？？
怎么购买
能不能赠我一个卡托
韩国能用吗
有一键拨号功能没？
请问能一个卡槽放移动的卡，一个放电信的卡可以吗
怎么调音量啊
sim 卡 是大卡 还是小卡
有多少颜色选择？
支持电信800LTE吗
华为7puls不带耳机是吗？
华为畅享7PIUS这款手机主卡和副卡是不是都可以切换4G网
你好，是不是金属机身？
这款手机与荣耀6x有什么区别？cpu有区别吗？
有4GB+32GB的吗
华为畅享7plus分辨率太低了，有1920*1080的吗
支持快冲吗？
有红外遥控跟FM收音机吗？
是不是送自拍杆
目前有没畅享7p|us手机套
处理器是高通哪个型号的？
这个手机哪里值1600，难为我为华为做了这么多辩解，华为真特么不要脸
主卡是移动的在上网时，副卡是电信的能不能接到电话
前后摄像头像素多少呀？
可以用电信卡吗
你好请问自拍杆怎么用？谢谢！
Wi-Fi是双频的吗？
华为畅想7PLUS打白条有没有什么费用？
有送什么东西吗，比如充电宝，手机壳之类的。
通话音量大不大？
请问这款手机声音大不
我买过99元为什么现在贵了？
能登微信吗
充电是标准USB接口吗？
机子什么充电口
您好，这手机能拍照吗？
有无QQ
问一下，菜单里面的设置下面的手机设置里面快捷功能是怎么用的？在快捷功能里添加后，是怎么快捷的？
请问手机卡是大卡吗
支持移动卡吗？
支持分屏吗？比如边看电视边聊微信
是快充吗？
支持红外线吗
屏幕的PPI是多高的？
手机订完了，不能换别的颜色吗
720的分辩率外加骁龙435处理器“极速八核 呵呵”。我想问的是，是谁给你们这么多的勇气卖到1699.余承东 还是爱国情怀
扩展储存卡最多支持多少g的？
这款手机没有钢膜和手机套吗？
怎么分32G64G.我买的64G，但是没看见显示，我们专卖店就说没有64.G的
可以开热点吗？
请问这个手机有拍照和手电筒功能吗？
飞利浦e103支持大字体吗？
来电声音有比普通的手机要大声很多吗
能不能用4g卡
声音大吗？字很大吗？
请问，手机密码是什么？
如何能这台飞利浦支持无损音乐播放啊？尽快找到咨询答案？1、使用本页面上方的搜索功能2、仔细查看我们的提示信息及帮助，一般都能找到答案
你好，此款手机待机时间多长
屏幕有来电提醒显示功能么
可以分屏吗？怎么分？
你好   请问手机卡没那么小插不到卡槽怎么办
你好这款手机使用怎么样华为7反应速度啥的
问一下64G的怎么没有银色？
玩游戏慢不慢
你好！请问此款手机适合炒股票吗？
你好！此款手机能炒股票吗？
是全网通吗？
为什么照相里面有点点
请问能带到美国用吗？
QQ支持吗
怎么购买啊，
我的两个卡分别是联通和移动的，而且都是4G的卡，能同时在机子使用么
信号怎么样？
内存卡装上手机不认
充电一次能用多久
通信录可以存多少条？用sd卡里面的通信录可以读取得到吗？我有800条，不知道能不能用
你好，在你们家买的飞利浦手机待机时间好短，一天多就一半电没了
有按鍵語音嗎
这个能上网吗？
什么系统安卓几
分辨率差点就不说了，这处理器还是435的？太坑了吧
支持otg吗
你好，请问附带有耳机和手机壳吗？
包装内怎么没有线控耳机啊！
你好，请问这款手机可以装一张移动卡一张电信卡吗？
畅享7PUls沒有灰色吗
有指纹解锁功能吗
有没有别的颜色
有没有指纹解锁功能
你好，为下这款手机的通话声音怎么样
配内存卡吗 为什么我的没有 请回复
键盘锁怎么关掉啊
您好！请问可以上网吗？浏览新闻什么的
可以语音报名字吗
字体小了
请问带闹钟吗  闹钟可震动吗
电信卡能不能用啊？
本手机支持微信吗
声音大吗
这个高通425太垃圾了还是买小米好这个华为太坑人了
怎么选移动电信版
充电快吗？
你好是高配的吗？
不带耳机的？
是全网通高配版吗？
高达1700元，配置这么差。屏幕居然720P。试问，现在千元机谁还用720P的屏幕，处理器居然还是435不是一般的坑人啊！
该款手机应用分身功能在哪里
除了电池容量大点，还有傻好处？
这款手机带红外功能？？
这手机支持蓝牙吗？如果支持请问是3.0还是4.0
这个可以待机多久，正常使用的情况下
手机拼音打不出luan[鸾]
电池是锂电池？还是以前那种记忆电池？
这款手机可以接收彩信吗？为什么接收的照片变成乱码
可以照相录像吗？还有摄影头多少像素的
移动的4G卡可以用吗？
怎么设置发送短信？
你好！请问支持快捷键拨号的吗
电信卡可以用吗
还送自拍杆吗？
是金属机身吗
智商鉴定机。
双卡如果主卡是电信，副卡移动，都是4G网络吗
怎么没有耳机
你好，我订购了华为畅享7plse，不知道有没有配套的外壳？如果有，请给我发一个链接好吗？
和荣耀畅想6x比，哪个好
这手机435处理器，720p卖1700谁给你的信心？
系统版本多少？
这个720P，430无NFC，无红外两年前的配置机，现在是不是坑人的东东
充电头是扁的还是？
通话声音大吗？最主要这个
这款手机可以用移动电源充电吗
是电信的吗亲
您好，这手机支持又移动卡吗？
请问e103有飞行模式或者航班模式吗？
您好！支持通话录音吗？
手机密码锁是多少，为什么改不了密码
你好，我的卡是移动4G卡，能用在此手机上吗，不用4G功能，只用2G功能，也就是说4G卡能否用在此手机上用2G的功能，还是只能用2G卡？
来电有震动模式吗
正品吗？
可以同时使用两张联通卡吗
买到家老人不喜欢可以退吗？定金还退吗？
系统提示4月28日10:08分至5月1日10:08分付尾款，请问具体要多长时间之内付
为什么后置射像头才12000万呢？上面标的不是12000+800万
该手机支持指纹解锁吗？
什么时间付尾款
请问这款手机有应用分身吗？可不可以同时使用两个微信谢谢
他们都说骁龙435处理器配置太低，怎么办？还能买吗？
你好假如说我没有抢成功的话定金退吗
是全网通吗，电信卡可以用吗
真的有人买，哈哈
垃圾手机还卖这么贵坑人！？
千年不变的配置畅享系列忽悠不懂手机的人可以，畅享系列还有n系列有继续存在的必要吗？
骁龙435卖1700谁给华为的自信
定金已交怎么交款不抵扣
玩王者荣耀应该没有问题吧
有黑色的没
是全网通吗，电信卡可以用吗
你好，这个预售的1699手机有附带耳机吗？谢谢
有来电震动静音模式吗
你好，有单独的录音功能吗？
可以登 QQ，上网不。
收音机支持外播吗
手机按键能调成静音吗
插了内存卡之后为什么不能在播放器里面播放音乐
你好请问手机卡是大卡还是小卡？
支持来电振动吗
支持关机闹钟吗
能通话录音吗，内存多大，插卡支持多少G
包装清单里的tp膜是什么？还用单买贴膜么
第一个问题：支付预定金后，尾数可以货到付款吗？第二个问题：支付预定金后，尾数如果在网银支付不成功，不能完成交易的话，预定金会退回来吗？
这弧面玻璃易碎吗？
请问是否支持《微信运动》
在哪付尾款？
我想问下4GB+64GB的只有香槟金一个颜色吗？
你好请问有粉色的吗
我 想使用京东E卡买此手机，可如果交了定金后又不能使用京东E卡再不给退定金，那不就麻烦了吗？
你好有粉色的吗64G的
请问高通骁龙435处理器也能卖这么贵？有什么优点？跟麒麟655比，华为实在作死吗？我这忠实粉丝都快脱粉了
你好，手机能调字体大小么？
这款手机老人用，从字幕到声音没问题吧
内有小游戏吗
能不能上网
来电铃声可以调节大小音量吗
有静音模式嘛？
有手电筒功能吗
133卡支持
能看小说吗？
通讯录能存多少个人？
为何粉色/灰色没有64 G版本？？？？
请问有耳机吗？
这配置都敢卖这么贵，快点倒闭了哇
支持oTG功能吗
交了定金肯定有机器吗
可以交全款吗
请问可以插2张移动卡吗
下定金后给尾款时还可以用券么？
付定金之后，就能免息白条？
NFC支持吗
请问这款手机配耳机吗
请问这款手机  和荣耀8的对比那个好
可以快充吗？
有没有黑或者白色？
有黑色的吗？
有红外摇控吗？
支持电信800m吗？
你好，请问一下这款手机下载的微信京东腾讯视频的APP软件能下载到外置sd卡里吗？
简直是坑人，骁龙4系列的cpu+720的分辨率卖1699，这是要跟蓝绿学吗？
这种配置，跟红米四x一模一样，别人699，你的凭啥？高价坑国人
是不是全网通的
能不能予定其他颜色的机子呢？
手机充电插孔是哪种 是现在那种普遍的插孔吗
放联通的3G卡进去能发短信打电话么
有快捷拨号吗
你好，可以用移动联通4g卡吗
有没有电信版的？
有摄像头吗
请问可以上电信的卡吗？
能手写短信吗
支持免提通话吗？
手机信号好么
支持mp3吗？
手机卡插入后屏幕会黑掉，没反应，不能用，是怎么回事？
听筒音量大吗
你好，请问这个手机的充电器是现在标准智能机的充电器吗？
请问此手机能否通过2G网络上网？
锁屏后能显示时间吗？
这个手机可以插内存卡吗
你好，这款手机可以不插耳机播放收音机吗？
可以上QQ或者微信吗
请问一下这款手机家里的坐机号能用吗？邮局的号
可以一键拨号吗？
有来电读号功能吗
请问这部机有拉黑名单功能吗？
本机有内存吗
能插耳机通话吗
用一张移动卡可以吗
是否为大卡
红色的跟黑色的功能一样吗
来电可选纯震动吗？不要铃声
请问此款手机来电提醒有纯震动功能吗
有游戏吗？我什么游戏都不要！
三合一卡能用吗
三合一卡能用吗？
有配耳机吗
这款手机支持什么格式的音乐文件？
这手机可以上电信的卡？
支持移动4G卡吗？
怎么调节来电铃声大小？
请问支持联通吗
支持电信和移动共同双卡么
能看内存卡里txt格式文件吗
请问能用电信吗
充电多久充满
这款手机能看txt电纸书吗？
通话声音大吗？
有没有照相功能
可以装最原始的那种大卡不
有浏览器吗，能不能上网？
有短信功能吗？
如何装内存卡
有手电灯吗？
我买了一个，为什么不读内存卡。
能否问问这个手机里有没有游戏，包括最简单那种
支持耳机吗
你好，这个手机可以用手写信息吗？
不知道里面有游戏吗，最简单的那种
手机内部有没有游戏，最简单的那些游戏有吗
支持飞行模式吗？（不插sim卡也能用？）
您好！请问可以放移动4G卡吗
一个名片能存几个号码？输入法是什么样的？
你好，字体大吗，来电铃声大吗
可以同时放两张移动卡吗？
是可以插内存卡的吗? 可不可以插耳机使用?
移动4g的卡能放进去用吗？不要求上网。
有来电归属地这个功能吗？
支不支持来电报号码
耳机插孔插耳机不能用，我的耳机在我的两个小米手机上都挺好使用！
为什么读不出我的内存卡
联通4g卡装上能不能用
请问：可以配OV 8G TF(Micro SD)手机平板电脑通用高速存储卡吗？
请问手机本身没插sd卡能播放音乐吗?
请问手机本身有没有内存的？没装内存卡的话能不能接打电话的？
免提通话声音大吗
手机防水吗？
请问有红色吗
你好有拨号数字音吗，就是123456789可以读出来，发信息可以设置模板吗
有没有独立扬声器
联通卡可以用吗
请问待机多久
有手电筒吗？
手机能不能看存在存储卡上的小说呢？
电池没有电了时间会不会需要重新设置？
请问这机子有没单键拨号功能！
支持java么，能上wap么
有挂绳孔吗？
有摄像头没，我买的不需要，谢谢
能上网吗，2G网
请问有键盘灯吗？
此机字体能调大小吗，最大能调到多大
能用电信卡吗？
没用几次就冲不里电了，是怎么回事？
头几次充电用充一宿吗？
这个手机字体大吗？老人看不看得清？
你好带机多长时间
有手电筒吗？
你好，这款手机支持大卡还是小卡？
能拴绳么？
只有小卡怎么办
手机按键上面的字，时间长了会不会掉？
能装小卡吗？
剪了卡可以用吗
有充电器的吗
能自动开关机吗?
请问下，出到国外有信号吗
想问下，功能机可以上网吗
能上QQ
请问有电信版吗？
不开免提声音大吗？
你好，请问这款手机按键字大只吗
这机能设多个闹钟吗？
双卡能否设置不同铃声
你好，飞利浦 （E103）有闹铃功能吗？
请问，该手机内置游戏吗？
请问，能快捷拨号吗
充电数据线可以和其他的安卓手机共用吗！
充电插口什么样子的？
有免提吗？声音大吗？
(电话簿)当选择哪一个就会出现蓝色的阴影，老人说有了蓝色的阴影就看不见，请问怎么改浅一些的颜色？设置里面找不到可以设置的选项
你好麻烦问一下这款手机播放音乐的时候音频解析能力好不好，解析出来的音频会不会有杂音。我买给妈妈买了个大法音箱，如果音效好没有破音什么的，我就再买个飞利浦AUX线。到时她播放音乐也方便多了。
有震动吗
是老人机吗？字体什么的大不大
待机多长时间
按哪个键解锁屏幕
请间0-9有无快速拔号键
此款有免提功能吗
可以插小卡吗
手机默认密码是多少、？  买来一直没关机，刚才插内存卡，突然开机需要密码，  不知道密码
可以用电信的号码卡吗？
可以上网吗，能用WIFI吗？
带充电器和电池吗
怎么预约不了？
两次了，没有抢到，活动结束，总共几秒钟抢购时间啊，手都那么快？怀疑是不是我遇到了个假活动！！如果真有我先付钱也行啊！
为啥我都抢不到
红米4X和红米note4X 区别是什么？
支持电子罗盘与双击亮屏吗？
现在还可以预约吗
今天官网2秒内就抢，排队20分售馨。预约百分百？我要一台。
主卡一定要用4g的？上网时能更改网络类型吗？
红米4X前面板是不是2.5D玻璃的？
支持NFC功能吗
您好问一下，咱这款手机屏是软屏还是硬屏。
不插耳机可以听FM吗？
听筒和外放是共用一个喇叭还是分开的，如果是共用就不考虑了，会漏音。
请问在阳光下屏幕的清晰度，能看清吗？我想买2个
请问是插大卡还是小卡
请问能上移动4G号？
请问这款手机听筒声音大吗？老人用的
请问这款手机的耳机接口采用的是美标的还是国标的？谢谢
手机的初使密码是啥?设置手机锁不知道密码
手机有黑名单吗
请问手机京东apo上面哪里可以预约
已经坐等一小时了 抢购怎么还不开始
此款商品与红米4标准版有啥区别
实体店里有卖的吗
你好，这款手机卖完了吗？
如何预约？
大概要多久会出黑色版
有3G32G的吗
怎么预约不了了现在
为什么不能抢购
你好，手机铃声怎么样？大吗？
此机可以同时放两张移动卡么？
可以等QQ吗
时间能自动更新吗?
请问耳机接口是大众接口吗？
你好连款机老人用声音够大吗
可以插内存卡吗？
老人住在郊区，那里信号不是很好，这款手机信号怎样？
你好，这个手机可以设置数字1、2、3、4预存电话号码，然后长按数字1就能拨出相应的电话，长按数字2就可以拨出另外相应的号码么，以此类推，谢谢
sim卡卡槽是大槽还是小槽
全金属机身吗？
不是32GB吗？
请问手机可以记录走路步数吗？
抢不到怎样预约
中国做手机是不是有通病呀？跟风苹果做金色、满大街看到想吐
只有2运行内存吗
小米4x3G+32G版本的什么时候上市，我想买个黑色的，
抢购有多少次
什么是手操作
红米4和红米4X有什么区别？能祥细介绍下？
请问你这个领卡在哪里领
单张电信4G卡可以用4G上网吗？应该买那款?谢谢
请问激活赠50元话费，该怎么操作激活？
電池換兩年的意思是指只要在這兩年里出現電池問題，無論多少次都可以換新嗎？如果是的話到時候怎麼進行換新？
请问这款手机屏是几寸的
可以扩展内存吗？
含的50元话费含在哪里
主卡是电信卡，副卡可用移动吗
我想问一下  我买的全网通的  回来的手机上面贴着一个中国移动  是不是证明这个手机只支持移动4G其他的不支持4G啊  还有怎么联系客服啊
开机为什么停在MIUI8那就不动了，按键也有反应，就是不仅界面
可以直播用吗？用久了会不会发烫
T8s配件里有补光灯，拍照遥控吗
配耳机不？
美图t8s手机粉色的比紫色和红色要便宜100块钱，是有什么不一样的吗
手机看电视好烫呀?怎么了办
12月27日买的手机，有谁收到了吗？
前多少名能抢到
CPU是高通还是联发科的
我想问有没有人预定粉色  感觉怎么样
4g支持电信的b5频段吗？支持联通的b8频段吗？支持移动的b34频段吗？
有必要吗？非得整个饥饿营销。买不到就买别的了。
是金属机身吗
红米4和红米4X，相比哪个更好点？
总共有多少台手机发？
支持联通4G吗
红米4x支持4g+网络吗？
抢购结束了？没了？
4G卡支持软切换吗？还是得把卡拔出来换卡槽？
这个能买到吗?
除了自带软件还有多少内存，以及运行内存
请问可以放内存卡吗？
移动4G卡能用吗？
这款手机有来电号码语音播报和拨号语音播报功能吗？
有QQ吗
能存多少联系人
輸入法有分繁體和簡体嗎？
请问音乐可以外放吗？
是不是大卡的，插卡口是在电池上面吗
你好是否支持国外的卡
移动的可以用吗？支持大卡不？
剩余内存多少
请问裸机跟4G+全网通有什么区别
请问，新买的美图T8s,如何把旧的三星手机里的应用程序、数据传给美图T8s?
什么时候会有紫色？
T8还是T8s？哪个好
请问手机激活了 支持7天退换吗？
我抢的时候也是秒没，不到一秒就售罄。很是夸张。营销手段吧。
我擦，你们这些丑逼。人丑在怎么拍都那样
处理器是联发科x25还是杂牌处理器
就是骗人的
我想问有人抢到吗
有抢到的嘛
这个手机内置游戏吗
机身尺寸多少
请问有没有外制喇叭，震动有没有？
你好，请问一下这款手机支持京东的170卡吗？
电池多大毫安的？
这款一般待机多长时间
可以手写吗
这款手机可以任意键接听吗？
请问。带振动不
买89元，带充电器吗？还是要单买充电器？
刚抢就没有了，什么意思
抢购了就要买吗
玩cf手游咋样？卡不卡？可以同时开王者荣耀和cf手游一起玩吗
有小米漫游功能吗
红米3S与红米4A有什么区别
有人抢到吗？感觉骗人的吗
电信4g可以用不
我想知道目前有多少在线，我能抢到吗？
有3g的吗？
我用电信4g卡可以吗？
男生用这个会让女人觉得没有阳刚之气吗？
怎么预售
秒没也太夸张了吧！
我就想知道有多少人抢到了
首售会放多少量？
你这骗人的么，我这一秒不到就抢完了？
多少人没抢到 都举个手吧。感觉就是营销抢不到
垃圾玩意   骗子
抢购是什么鬼？该地区已抢光？你们美图手机真的这么好？
饥饿营销，黄牛一大推。我有一句妈卖批不正当讲不当讲。去你妈。老子不买了
这款机能不能插耳机的？
这款适合老年人用吗？
请问管理员，此款手机的电池型号是什么？谢谢！
这个手机，有外放音乐吗？
有闪光功能和手电筒功能吗
有手电筒功能吗，怎么看不到闪光灯在呢，
4g卡放上去可以用吗
可以一键拨号
亲，在山上怎么没有信号
请问飞利浦E103手机的电池的型号是什么？
和红米note4x的区别是什么
你好 这个能设置大屏幕 即老人家用那种
这款4x是金属一体化机身吗？
预约好了。抢购只能在0点抢购，第二8.00-18.00不能抢购?
只有3月3日这天能买吗
红米4a和4x，区别在哪里
这手机现在是安卓几的操作系统？
支持收音机吗
有没有NFC
是双卡双待吗
啥时候还有抢购
到底一共有几部啊。一分钟都没了？搞笑呢吗
居然抢到了，真是惊喜
大概有几部呢
啥时候再有抢购啊？啥时候放开卖？
都准备这么长时间了，都没有抢到，不开森
除了26号还有哪天可以抢购
除了紅色，其他顏色什麼時候可以購買
你好 抢购时间是26号八点到27号八点 明天还有吗
抢得到个屁哦
请问带白名单、黑名单功能吗？
请问，如何改变来电和新短信通知铃声以及音量？谢谢
请问如何调整按键音的音量大小？谢谢
请问这款手机支不支持自动开关机？
你好，这种手机支持耳机通话吗？
闹钟铃声够大吗？可调节大小吗？
电池可以待机多久？
时间显示大不大
这手机音量大吗
请问可以上网吗？
如果没有抢到那以后手机再卖会不会加价呀
怎么抢不到啊
就这样没有了吗？
谁抢到了
只有红色吗
标配包括耳机吗
现在知道有多少部了么
请问T8s跟T8区别在哪里？
多会可以开卖
屏是多大的呀
有农历功能吗？
手机屏幕是玻璃的吗
手机屏幕是玻璃的吗
支持移动3G卡吗
你好，请问联通卡四g可以用吗
你好，请问一下这种机要剪卡吗？
电信卡好用吗？
支持qq吗？
支持联通3G卡吗？
手机卡是大卡可以用吗
有笔画输入功能吗？有备忘录吗？
请问有闹钟功能吗？
有手电筒功能吗
请问是插大卡还是小卡的？
可以插储存卡听歌吗
可以播放音乐吗
有MP3功能吗
能用4G卡吗
你好，这款手机支持京东特权手机卡吗？
可以放两张移动大卡吗
一共多少部抢购啊
是双卡双待吗
请问后置摄像头，拍别人有虚化功能吗
后置摄影头拍照没有虚化效果？
像素是多少的
为什么T8s比上一代 T8便宜  是没上一代好？？？
抢购时间为24小时 是骗人的吗。
我现在预约。可以抢到嘛？
手机标配都有什么？没有耳机吗？
t8s原价是多少
请问该手机该如何充电，才能保证电池使用长久？
有没有录音功能？
怎样设置mp3铃声..手电怎样开关.
请问，飞利浦E103在关机时段里，闹钟能不能照常响？
有没有移动电信的双卡手机？
客服。这款手机有扣扣跟微信，浏览器吗
可以设置快捷拨号吗
可以群发短信息吗
你好 字体可以调整吗？有超级大的字体吗？给老人用的。
有浏览器么
请问抢购数量是多少？足量么？
t8s什么时候会出别的颜色
请问明天预售抢购可以打白条吗？为什么首页上没看到可以打白条？
其他颜色什么时候上？
请问有没有运动健康这个功能
京东plus会员抢到的几率会大一些么
请问白条首付要多少？可以分几期？？
这手机适合男生用吗？
请问这个可以双卡双待吗？可以使用双卡吗？
像素是多少的？
可以抢到吗
您好 送配件吗？
t8s抢购量是多少
白条的话，首付要多少呢？可以分多少期？
请问处理器是高通还是联发科？
听说T8很卡呀，T8s会卡吗
是按照预约的顺序买吗？
后续陆续会开放什么颜色吗？
电池多少毫安，待机时间多久？通话时间多久？电量能拍多少张照片？前后摄像头像素相同吗？双卡单卡？信号好不好？
联发科处理器？
能上qq吗
自带有充电器的吧？
有震动功能码？
老人用字大吗
可以调节屏幕背光吗
手机安全里边的密码是什么？不能初始设置阿，难道不是新机吗？密码是什么？？？
能存多少条短信
是装大卡还是小卡。智能机小卡能用吗？
有一键拨号吗？
插存储卡后通讯录空间会增多吗？
有什么颜色
可以用信用卡买单吗
M8与T8的区别
t8s啥时候会上玫瑰金色，价位大概多少啊，
亲  请问 好抢购吗。 不会就几部吧。
做主机会不会承受不了
美图t8跟t8s有什么不一样
t8前置摄像头也是双摄像头啊 t8s怎么能叫首次啊
王者荣耀玩起来卡吗
请问第一批开放抢购大概有多少台呢？
有语音读号吗？
电信号码可以用吗
有黑名单功能设置吗？
有黑名单功能吗
你好，该手机可以设置快捷拨号吗
你好，请问多少像素？
MP3和收音机能外放吗
求一款超长待机的老人机  待机越久越好
请问这款机带振动功能吗？
支持移动4g,
按键声音大吗
有qq  电子书吗
此机有无录音功能
请问可装电讯卡吗
通讯录能存多少联系人？
买给奶奶用的，声音大吗？适合老年人吗？
支持自动开关机吗
你好，这款手机有计算器么？
请问恢复出厂设置的密码是多少？
这个手机有没有免提功能
此机型有无自带录音功能呢
你好听筒声音大吗
充满电后能用多久
能同时用两张联通卡吗
能上网吗
请问能同时支持两张联通卡吗？
支持静音和震动吗？
支持138吗？
可以静音振机吗？有手电筒吗？可以上QQ和微信吗？支持138吗？
充电口和安卓手机一样么？
可以上QQ吗
飞利浦E103有号码归属地吗？
请问手机尺寸
1.飞利浦(E103)，内存卡的卡扣怎样打开，打不开，放不了内存卡。2.怎样设置双卡的不同来电铃声。
这款手机有红色的吗？
手机可以存多少个号码
这款有自动开关机功能吗？如果没有，哪款有？
手机铃声可以用Mp3吗？
待机多长时间
这款手机如何充电，是谁是可以充随时可以拔，还是需要电池耗完电再充满以后使用！
您好，能支持移动小灵通号码吗？
有闹钟吗
有闹钟功能么
能装内存卡吗
收音机能外放吗
能视屏播放吗？？
e103字体大小能调整吗？
请问可以使用诺基亚BL5C电池吗，看评论说是通用的
这款手机有多少克
你好，请问此款手机是用哪个大小的手机卡？
手机支持震动吗
SAR值大概多少？
可以上QQ吗？
能看电子书吗？
请问这款手机能用移动4G的卡吗
飞利浦E103有定时开关机功能吗？
请问这款手机移动G的卡能用吗
能上网吗
支持手写吗
有电子书吗
有来电转接吗
请问支持java吗？
请问能不能寄到广东省梅州市五华县华阳镇呀？
请问耳机插孔是3.5mm圆孔还是其他形状的插孔？
你好，通话 音质 及声音咋样
能放音乐吗
请问这款手机支不支持同时插两张移动卡？
请问哪个型号可以挂绳吗
没有键盘灯吗？
能上网吗？
能用小卡吗
请问有手电筒快捷键吗？如果有，是按哪一个键？
锁键能关吗？就是说不用锁键
请问这款手机：飞利浦 （E103） 陨石黑 移动联通2G手机 双卡双待  有来电振动功能吗？
支持移动4G卡吗？
有无自动开关机
能用电信卡吗？
为什么涨价了
支持170手机卡吗？
请问：飞利浦E103这款手机，充电口与数据线共用同一个Mini USB接口吗？还是充电口是其他类型的接口？     谢谢！
有振动功能吗？
这个手机充电口能通用目前安卓手机的冲电口？
请问支持通话录音功能吗？
你好，请问支持单键拨号吗？
请问这款手机能上qq吗
请问支持单键拨号吗？
能2G上网吗？
请问支持通话录音功能吗？
可以群发短信吗
请问如何取消按键音？怎样具体操作步骤？
内存多大，可以存几首mp3
可以看电子书吗？
可以录像吗
支持线路1和2吗？
听筒和扬声器是共用一个吗
是自动键盘锁吗？
支持蓝牙耳机通话吗？
有手电筒功能吗
支持收音机外放吗?
到底支持蓝牙吗
该款手机支持4G卡么？ 为什么我的卡插进去不识别呢？
能听歌吗，支持内存卡吗
有备用电池可以买到吗？
请问支持长按某一按键锁屏幕吗
这款手机可以上QQ吗？
E103手机重量是多少
使用大卡 小卡
E103支指蓝牙耳机通话吗？
这个手机有锁屏密码功能吗？
E103支持通话录音吗？
T8和T8S的区别
到时候白条可以免息吗
你好t8s有多少名额啊
美图t8跟美图t8s有什么不一样
您好，开卖的时候可以使用白条么
这是最终的发型价吗
你好，美图T8s为什么比T8卖的还便宜，相比较T8s不是应该是T8的升级版应该贵才是
请问最少有多少台呢。
你好 我刚买的t8 想换t8s 怎么操作 没拆包装
是预约后9月26日只有红色的抢购吗？
我想买32G，这次抢购有吗？
通话时使用2g还是4g网络
这次抢购有多少台手机？
双卡双待时 是主副卡都是双4G吗？
有别的颜色吗？
699元的红米4X和599元的红米4A有什么不一样？
支持FM收音机吗？
可以系统升级不？
有没有黑色的？
支持OTG？
电信卡可以用吗
首发？新品？以前没出售过？
只有这一个颜色吗
有充电器和手机套送吗？
请问，预约能一次够买多台吗？
你好可以用电信4G卡   再用一个移动卡   再加一个内存卡同时用吗
玫瑰金有吗？
可以预约多部吗？
用多大的卡
有呼吸灯吗
这款屏幕是全贴合吗
没黑色版吗？
大黑边还是那么感人吗？比较红米4有没有改进黑边
红米4x的运行内存几G的
手机有自动录音功能吗？
原来使用小米在半年后开始经常死机，现在小米还死机吗
可否盲插4G卡？
这款机子含不含老年模式？
你好，这款手机能解别人WiFi密码吗？
红米4x山东东营可以抢购吗
有快充技术吗？
红米4x
你好，带指纹解锁吗？与4有什么区别？
处理器型号
并没有吸引人的地方。。千年2+16，699，3+32，899的套路。
有3g运存
这个可以支付宝微信，指纹支付吗？
是三月三日凌晨十二点到三月四日凌晨十二点之间的时间可以随意抢购吗？
金属机身？
可以换电池吗
红米4x有没有运行内存3g
请问有32G版吗
请问4S用的是什么CPU？
请问此商品有别的颜色吗？
你们怎么只有一种版本预约呢
怎么就一个色？不是说三个色吗？
此款是否和红米4一样是全金属机身！
红米4x和红米3s是一样的功能吗？电池多少毫安的
请问是什么处理器呢
到底一次抢购成功的有几个
来电铃声大吗？
这款手机可以闹钟吗
换机须要多长时间
原始密码是多少？
天语这款手机怎么放卡
有红色吗？
有手电？
支持电信卡吗
这个可以上微信？
赠送50元话费体验是什么意思啊？就是电话卡里面不用充值就有50元话费可以用？
红米4X没有32GB吗？
按键有背光灯吗
移动电信双卡.可以使用电信网络么
请问支持无线网络吗
不喜欢可以退换吗
是用小卡吗？
请问各位亲电池能用多久
、这个T2是哪年生产的?
有手电筒功能吗
購买天语T2老人手机，用香港支付宝可以吗？如可以请付購买合约
天语(KT.TOUCH)T2老人手机，可否送货到香港上水古洞石仔岭花园17座地下，聖芳济敬老院
T2支持双卡双待吗？
移动4G可用？
请问T2支持内存卡有限制吗，4G内存卡能用吗
老板这款手机有没有听筒带不带震动？？
跟 N1型号比起来，字体那个大？
电信卡能用吗
能上QQ吗？
请问这款手机能用电信卡吗？
电池能用多久
电池怎么每天都要充电
待机主屏幕上有农历显示吗？
送手机卡吗
手机老是让输入slm卡1puk
你好！这款老年机待机多久？
天语T2待机多长时间？
这个手机带录音机吗？请问大家
这个手机支持4g卡吗？
如何关闭整点报时？
送的体验卡是电信的吗 那这个手机只支持联通电信不是不能用？
可以手写么？
按键是金属的吗？
有手电筒吗，老人用的方便点
只打电话 用这个可以呢
这款手机有电信版本吗
请问T2和Q2有什么区别吗
我想问一下密码是多少呢？
请问这款手机能拍照吗？
能不能不锁按健?
是大卡还是小卡
移动4G卡能用吗？
这个能看书吧
体验卡是哪个公司的卡？老人机(移动联通)的可以用吗？
不领体验卡可以吗?
你好！    请问手机头三次充电要多长时间？
请问支不支持电信卡？
请问有什么铃音？
可以连wifi吗
请问此款手机只有2G信号，但我使用的是移动4G的卡会有影响吗？因为我主要是用来当通话用的！
可以上网吗？能链接WIFI吗
金色79元带充电器和耳机吗
能插内存卡吗？能下载音乐吗？
请问这款手机可以支持电信卡不呢？
是移动的卡吗
支持内存卡吗
开屏密码能告知吗，不想每次都开屏。天语KT2
可以换电信的吗
我买的电信怎么用不起
怎么还是2G
怎样播放内存卡里的歌曲。
这天语手机79元的和158元的有啥区别
语音播报怎么解除
多少钱买的各位？
这款手机屏幕可以取消上锁吗？
可以存多少号码
能不能用电信卡
想请问一下，这个卡是小卡，还是大卡？4G网络可以用吗？
有手电筒功能么？
通讯录是汉字人名支持语音播报吗？
能报时么
有魔音功能吗
怎么打开后盖
T2老年机真如差评里说的那么差吗？
T2跟X71有啥区别？
恢复出厂设置是什么密码？
通讯录的汉字人名支持语音播报吗？
4G手机号可以用吗
待机时间长吗
手机有计算器闹钟吗
手机没有声音
手机应用带计算器吗
我刚买的老人机，来电没有声音，如何调出来？
为什么摁2次开机键就锁屏
能用qq和微信吗
有红色的吗？
电信的卡可以用吗？？？
适用全网吗？
能用电信卡吗？
会不会突然黑屏
有免提功能吗
有手电筒的没？
怎么打开电池盖呀
电池耐用吗？
可以连WⅰFⅰ吗？
电池耐用吗？
请问这款老人机能用电信卡吗
屏幕外面是玻璃的还是塑料的
电信卡能用吗
能穿手机绳吗？
手机密码是多少
能不能使用4g卡
这个手机声音大不，结实不，那个t是什么意思
可以上微信吗
晚上也会报时吗？
请问99元手机支持小卡吗？
设置怎么找
今天买，大概几时到
你好，请问在山里信号会好吗
有散光灯吗？
可以设置不锁屏吗
手机配套冲电器吗
手机自带灯吗，
支持QQ吗？
亲  东西我拿到了 就是后盖怎么打开呀 打不开呀
拍照清楚吗？
支持微信视频语音聊天吗？
亲情号码怎么设置？
可以设置快捷键的吗？老人不识字，只能依靠快捷键拨号，
来电声大吗？
手机有闹钟吗
有没有音乐播放器
这款手机可以上小卡吗
支持通话录音和蓝牙通话吗？
请问有耳机插口吗
请问天语手机有支持单键拨号又带耳机插口的吗
手机是插大卡的吗？版本T2和E2有什么不同
支持移动不？
4G手机卡能不能装
为什么上不了QQ
电话号可存多少
支持wifi吗
电信手机卡可以用吗？
能使用QQ吗？
微信能语音，视屏嘛
可以选择其他颜色吗
可以关闭来电读号吗？
电池耐用吗，能待机多长时间？和T3相比电池耐用度相差多少
有电筒吗
有没有电筒
T2咋不显示来电号码
请问为何的收到没说明书？现设不了亲情号码？需要输什么密码。请帮解答。
T2手机咋不显示来电号码
怎么读不到卡？
能去掉上锁吗
可以语音报时吗？
此机不支持4G网络吗？
语音播报可以播报通讯录的姓名那？老人不识字
能录像录音么？
t2跟e2有啥区别
为什么模式设置只可以设置仅使用SIM1卡，如何使用SIM2？SIM2卡槽是装饰用的吗？
手机刚买了俩天电充满了还没用呢就没电了啥问题
请问可以装迪信通的卡吗？1709开头的
有没有收音机，能不能听歌，能插耳机吗(??ω??)??
这手后盖怎样打开
天语T2 后盖打不开
是不是触屏的
T2和X71款什么区别？
各位亲，手机里自带的，是什么游戏呢？
插的是大卡还是小卡
可以调节音量大小么？
电池是多大豪安的
信号强吗?我这移动信号有些差:，只有一到二格:能打吗
通话音量可以调节吗？
请问这台手机的初始密码是多少？我想恢复出厂设置，谢谢！
怎么开锁
没有电池？
这款机子有上网功能吗
包装里没有说明书，怎么用？
是安卓的充电器通用的吗
亲可以给我发个红色吗。父母年龄大了，金色数字看不清谢谢
请问镜头像素是1多少？有30万没？
我妈不小心把保修卡和说明书丢了，请问一下这款手机的默认密码是多少？
请问有静音模式吗？
你好请问是正品天语手机吗？来电铃声几个，可以拍照吗？
有自动开关机功能吗？手机可以不上锁吗？
天语T2来电铃声音量怎么调小
我就是选一个通话声音大的，老人耳聋的历害，买了三个了还是不行，这款机声音会不会比其它的要大呢？如果不大还能选择其它的机器吗？（只要能通话其它功能不要都可）
支持两个移动卡吗
如果没电关机了  再开机 时间需要重新调整么？
有振动吗
怎样去掉整点报时？那么大的声音晚上烦死了
你送我的电信手机号码卡这个手机用不到吗？用不到还送有什么用[流汗]
能拍照吗
可以上网、进入网页吗？
收到的手机内屏开裂不让退换，京东加天语的品牌就值99元？！！！
你好，这款手机尺寸？
我今天拍的天语手机，要带正规发要的啊！
您好，移动联通都支持吗
能否用电信卡吗？
快捷拨号键怎么设置
E版本的能用移动卡吗
你好，电池是一块还是2块？
请问移动号是购卖T2还是E2
有电信版的吗
带手电筒吗
可以用内存卡吗？支持多少g？
可以连接wifi吗？
送充电器吗？
能不能去掉解锁功能，就是不锁，可以吗
电信卡号可以用吗？
我是移动4G卡，可以使用吗？
信号好吗
可以用联通卡吗
现在买多少期免息
这个手机太贵了，买不起
